    此时这名试炼者突然现身靠近，方林岩也并不稀奇，他摊开了双手表示没有握持武器，微笑着表示出了善意，然后远远的道：

    “HI，找我有什么事吗？”

    对面的试炼者也是将双手摊开表示并无恶意，徐徐走近了以后才道：

    “嗯，我有些好奇，想要知道究竟发生了什么事情，居然连卡里莫博士都惊动了。”

    此时的这名试炼者用长袍罩住了全身，还带上了帽子，只露出了脸部的下半部分，但是方林岩还是觉得有些眼熟，多看了几眼之后顿时就想了起来，这不是之前在围攻猎食者（实验体）时，那名表现十分突出的灰发平胸眼镜娘吗？

    她一个人居然先后拿到了两枚黑钢零件，这样的精准预判能力，真的是让方林岩记忆尤新！

    因此，方林岩有些恍然的道：

    “原来是你？”

    这名试炼者身体微微一僵道：

    “你认识我？”

    方林岩认真点了点头道：

    “当然，我这个人记忆力很好，之间既然见过你，那么现在哪怕是你改扮过，认出你也不是什么难事。”

    这试炼者凝视了方林岩一会儿，叹了一口气道：

    “我自认为当时在冈多姆的别墅那里隐匿得很好，就连堪维斯被你打中的时候都没有出手帮忙，因此顶多只被你看到了半个背影而已，没想到还是被你认了出来！”

    方林岩愕然，自己见到她的时候，是围攻机械生命猎食者的时候，和冈多姆有什么关系？

    但他心念闪动.........“冈多姆的别墅”“堪维斯被打中”这两个关键点在他脑海当中电光石火的一闪而过，大脑某处的细胞在瞬间进入充血膨胀的推理状态：

    “原来她误会了我的话啊........”

    “我在冈多姆别墅那里加入战斗的时候，也就打伤了一个女人，冈多姆死前留下来的箱子就是从这女人身上掉下来的，听她的口气，和这女人是同一个势力的。”

    “那么，她就是盖丘山的人了？”

    “而且，在那一场战斗当中，盖丘山手下的四大强者依波，干将血奴都出了手，依波更是被重伤！这灰发平胸眼镜娘却能保持超然地位一直都隐匿在侧.......那足以说明她的身份十分超然。”

    “那么这女人的身份就呼之欲出了啊，四大强者当中只有一个女人.......”

    在心中得出了这个结论以后，方林岩立即抬起了眼睛，然后微微一笑道：

    “呵呵，既然你这位首席智者出现在了这里，那么其余的几道光柱的主人，想必就是盖丘山和其余的几位了？”

    “不过，格尔特已经被我干掉了，我在钢拳要塞里面的声望已经快要达到崇敬，和高层已经搭上了关系，你们今天要想在钢拳要塞里面留下我这个诱饵，有没有做好死一半人的心理准备？”

    欧米虽然精明得厉害，可是也是智者千虑必有一失，她当然没想到，自己不慎的一个理解错误讲错了一句话，就被方林岩从中解读出来了这么多的东西！并且自身还毫不知情。

    面对方林岩的质问，欧米淡淡的道：

    “你的危机意识溢出了.......事实上，我帮助盖丘山完成了他的主线任务以后，和他签订的合约就算是完成了。而后来他做的一些事情与我的理念不合，并且还一意孤行，因此就离开了他的团队。”

    方林岩愣了愣，环顾了一下四周，发觉果然没有其余的可疑人，便回忆了一下道：

    “理念不合？你是指把其余的试炼者弄得半死不活的放在培养槽里面的这件事吗？盖丘山这么搞确实是很不道德。”

    欧米淡漠的道：

    “道德？不不不，你一定是弄错了什么，道德这种东西，事实上只是人类在发展文明的时候强加出来的无聊枷锁罢了，我离开盖丘山的团队，只是单纯因为这么干很愚蠢。”

    方林岩：

    “......好吧，好吧，我虽然不是很赞成你的观点，但是我尊重你的想法。那么你这次来并没有要给格尔特复仇的意思了？”

    欧米很直接的道：

    “我和格尔特不熟，他的死活和我没有什么相干，而我的来意不是说得很清楚了吗？想要知道之前究竟发生了什么事情，竟然惊动了卡里莫博士。”

    方林岩眼神一闪，心道这女人心机城府都十分深重，那么想要知道的东西肯定是很有价值的，便直接道：

    “没错，我是知道什么原因，但你之前就拿我做过诱饵，并且现在敌友未明，我不可能无偿回答你。”

    欧米淡淡的道：

    “你说得有道理，那么你要什么？”

    方林岩道：

    “我告诉了你这情报以后，我要知道你为什么这么在乎这个博士的反应，还有，我现在缺乏立即恢复的治疗药剂。”

    欧米很干脆的道：

    “情报可以相互交换，至于立即恢复的治疗药剂，我有，但你要拿东西来换。”

    方林岩道：

    “行，那么我们先换情报吧，你先说。”

    欧米深深的看了方林岩一眼，然后才道：

    “钢拳兄弟会的源头你是知道的了？第一代钢拳兄弟会的几位首脑，其实都是东部兄弟会当中被流放出来的罪人。”

    方林岩道：

    “是的，我知道。对了，东部兄弟会貌似势力很大？”

    欧米道：

    “本世界的十大城市当中，东部兄弟会拥有整整三座半的统治权。”

    方林岩有些吃惊的道：

    “那很厉害了啊，难怪流放的犯人有了机会以后，都能白手起家建设一座沙漠城市起来......好，你接着说。”

    欧米道：

    “随着上一代首脑的去世，钢拳兄弟会和东部兄弟会之间的联系也再次变得密切了起来，后面甚至钢拳兄弟会当中甚至有一部分人提出来了想要重归东部兄弟会的意思，并且东部兄弟会这边也是给出了积极的回应。不过你应该想得到最后的结果。”

    方林岩晒然一笑道：

    “双方合并的话，东部兄弟会当然愿意了，可是钢拳兄弟会肯定不愿意啊。就拿最高骑士杰里米.马克森来说，他在这里就是个土皇帝，合并了以后他还能保持现在的地位？呵呵，在整个东部兄弟会内权势能进前十就好了。”

    “提出来重归的这部分人显然不识时务，至少都是被打压的命运，要是最高骑士杰里米.马克森心狠手辣一些的话，搞不好统统都要上第一线做敢死队呢。”

    说到这里，方林岩眼前顿时一亮：

    “嗯，我明白了！正因为重归党被边缘化，所以他们的势力反而因祸得福，才在盖丘山弄出来的大乱当中得以保全.........也就是说，现在钢拳要塞当中他们已经取得了话语权，你如此着紧这个卡里莫博士，莫非这个人和东部兄弟会有关系？”

    欧米微微点头道：

    “不是有关........他就是东部兄弟会的人，只是早就潜伏在了这边而已，我关注他，是因为我身上有任务与他有关。”

    方林岩：

    “这么犀利？”

    既然欧米都遵守诺言，方林岩也就将之前的事情经过一五一十的全部说了出来。

    欧米听得很入神，然后还提了几个问题，可以说每个问题都问在了关键点上，比如说方林岩是如何单人干掉血肉收割者的？事实上，方林岩要做到这一点最关键的地方就是必须要有机枪塔，但这件事方林岩当然不能说，只能用商业机密搪塞过去。这女人居然也不恼。

    在交换了情报以后，欧米觉得方林岩所说的东西还算诚实，就拿出了一瓶初级治疗药水来和方林岩交换，是的，就正是和方林岩之前拿到的奖励那瓶一模一样。

    方林岩想了想，便拿出来了自己不要的东西让欧米选，最后欧米选了陈旧的绷带×5。

    方林岩虽然觉得自己有点小亏，但属于还是在自己的接受范围内，因此也就咬咬牙同意了，谁叫自己现在有求于人呢。

    两人又聊了一会儿，基本是在互相交换情报。欧米告诉了方林岩一些空间的付费扩展性命令，比如两个陌生人之间可以签订空间公证的交易契约，可以进行空间公证的赌局，还有临时组建队伍等等。

    还有，她告诉了方林岩很重要的一点：

    一旦被空间选中之后，每次经历完相关世界，哪怕是伤势再重也可以用通用点来治疗自己的伤势，包括残疾等等，听说了这一点之后，方林岩顿时就心动了。

    当然作为回报，方林岩则是告诉她一些黑市的情报，还有关于用称号献祭的深层次秘密，看得出来这些东西欧米也是很感兴趣的，对她也是获得了有益的补充。

    在离开的时候，欧米已经走出了几步，忽然转身淡淡的道：

    “看在你的智力勉强到达了及格线的份上，我告诉你一个即将过期的消息，就算是一个小小的投资吧。你知道阳藩市为什么会被选址在这里建立吗？”

    方林岩愣了愣道：

    “是因为位置要紧？处于多条商道的交汇点？”

    欧米道：

    “不，是因为这里很安全！”

