    沧邑放下手中的针线，抬手覆在肚子上，他很清楚地感应到胎动都集中在手掌所放的位置。

    肚子里有小生命正舒展着身子，软软的，小小的，那种感觉很神奇，让郁然心中难以言喻的柔软。

    沧邑仔细感受着肚中小狐狸们的‘打招呼’，随后轻轻抚摸了一下收回手。

    “郁然，是三个崽。”他开口说道。

    郁然一愣，随后轻轻笑起来：“真厉害，我也是能一胎生三个的。”

    沧邑抿抿唇没有接话，拿起针线继续缝制纽扣。

    对生雄崽崽而言，相比其他的种族的后代，一胎三个都是算少的，但对九尾黑狐一族来说，一胎三个雄崽崽不少了。

    郁然整个人都沉浸在这温柔的胎动中，感觉着胎动的频率，她能想象小狐狸们在肚子里轻轻翻滚着。

    “胎动都这么温柔，以后也会是很温柔的狐狸。”她忍不住夸赞道。

    下一秒，一股不小的力道顶了出来，隔着肚皮她都看到是圆鼓鼓的一个小脑袋。

    突如其来的顶撞让她有些吃痛地惊呼了一声。

    温柔个屁啊，脸打得生疼生疼。

    沧邑手一抖，鱼骨针直接戳在自己的手指上，他也顾不得出血的手指，丢下东西挨近郁然身边，查看她的情况。

    “刚刚一个小脑袋顶出来了，好疼啊。”郁然眉头紧皱诉说痛意。

    沧邑脸色阴沉，目光冷飕飕地看了眼孕肚，他一手扶起她让她坐着，一手摸了摸这会儿半点动静都没有的孕肚。

    “他们要是再这样顶你，你就少吃点，饿着他们。”他威胁了一句。

    腹中小狐狸：真真亲生的！

    郁然还没从刚才的痛意中缓过来，她靠在沧邑的怀中，神情有些绝望。

    这还是一只小狐狸胎动，这要是三只一起顶，她岂不是要死了？

    “现在崽崽有意识，能听到我们说话，敢再这样顶，骂他们，等出来了我狠狠教训他们。”沧邑抚摸着她的脸庞柔声说着这么发狠的话。

    郁然轻声应了声。

    好在之后胎动没有那么强烈，偶尔轻轻地蠕动一下。

    在怀孕差不多两个月的时候，肚子已经很圆滚，不管是起床还是睡觉，郁然都需要沧邑帮忙搀扶。

    每次出去散步的时候，沧邑好几次都想直接把人抱着走，每次都被郁然严厉制止。

    “我需要锻炼增强体质，这样有助于之后生崽崽。”

    如此沧邑还能说什么，只能扶着她慢悠悠地在地面平坦的森林中散步。

    那天早上醒来，郁然闻到下边飘来的肉香莫名有些反胃，沧邑不在下边，她自己慢慢地动着身，很艰难地起身扶着墙面走下去。

    整个人说不出的恶心反胃，在沧邑走进山洞的时候，她忍不住干呕起来。

    沧邑身子僵住……

    郁然赶忙摆摆手说：“闻到肉味好恶心，我不想吃肉。”

    闻言，沧邑快步走到身边，扶住她，目光盯着孕肚看了好几秒。

    “郁然，崽崽要准备出来了。”他沉声说道。

    郁然一愣：“现在也就两个月啊。”

    里赫之前说一般两三个月，她的脑子直接锁定在三个月了。

    沧邑神色严肃的说道：“崽崽吸收到足够的营养，成长到一定程度就要出来了，母体的食量会有很大的变化。”

    食量的变化，以及对一些食物的异常反应，是雌性进入生产阶段的初期。

    郁然张张嘴，情况出现得有些突然，她不知道该说些什么。

    那种恶心的感觉再次传来，她捂着鼻子往洞外去，沧邑立马抱着她出了山洞，直接去了瀑布。

    “郁然，你现在肚子饿不饿？”来到瀑布，沧邑轻轻把她放在岸边的干草堆上问。

    郁然点点头：“饿，但我不想吃肉，现在这种饥饿感没有之前那么强烈。”

    沧邑紧紧握住她的手说：“那我给你抓鱼，做烤鱼给你吃好不好？”

    她想了想应了声好。

    她本想说空间中的鱼有很多，不需要他下水去抓鱼的，但他速度很快地跳进了水中，不到一分钟就抱着两条个头不大的鱼上来。

    小一点的鱼熟得快。

    他蹲在水潭旁把两条鱼快速处理干净，想到什么问郁然：“烤完加料还是先加料？”

    郁然：“先烤吧。”

    他应了声把鱼抓在手中，火焰释放，用温火慢慢地烤着鱼。

    现在虽然闻不到肉的味道，但郁然感觉还是不太舒服，本来还以为是孕吐反应，合着是要生了。

    郁然：说出来你们可能不信，两个多月我就能生一胎了。

    隐隐作呕的感觉很难受，为了压下那种感觉，她从空间中拿出糖醋萝卜吃了几片，酸辣脆的味道顿时缓解了不少恶心的感觉。

    很快，沧邑就把鱼烤好了，郁然随便配了点酱汁，把烤鱼表层的焦皮扒了，浇上酱汁开吃。

    她很缓慢地吃着，注意到蹲在旁边目光紧张看着她的沧邑，她开口说：“吃鱼没有那种恶心的感觉，闻到肉味就感觉很恶心，现在我一点想吃肉的兴趣都没有。”

    说完，她吃了一片糖醋萝卜，这个味道越吃越开胃。

    闻言，沧邑稍稍松了口气说：“正常的，不想吃就不吃，这几天我们吃肉都在外边吃，避着你点。”

    随后他神色凝重起来，开口又说：“我得给你找合适生产的地方了，等一下我找找附近的兽人，我们得抓紧时间去有巫医的地方。”

    “巫医……倒也能抓过来，只不过他们所在的部落可能会不同意，到时候来抢人就麻烦了，会惊扰到你。”

    郁然嘴角一抽，合着这大狐狸是有过抢巫医的念头啊。

    “我都听你的安排。”这番话表示了她对他极致的信任。

    沧邑眉眼泛柔，抬手抚摸着她的脸庞，顺势把她的一缕发丝绕到耳朵后。

    轻声问：“还要吃鱼吗？”

    她摇摇头：“吃得差不多了，我吃点蔬菜，空间中有很多之前做好的蔬菜，我吃一点就好了。”

    沧邑也没有再说什么，看着她吃了不少蔬菜，食量已经恢复到没怀孕之前的食量了。

    他垂眸，神色很担忧。

    生产的预兆比他预料的出现得快，崽崽们在肚子里待不了多久了，他必须在崽崽出来之前找到巫医。

    【作者有话说】

    作者君掐指一算，狐大、狐二、狐三即将登场。

    （我保证名字会认真取的。）

