    周轩在学校代了几天课，但也没怎么耽误事。他只需要让他们自修看书，自己就坐在讲台“办公”就行了。教室里非常安静，没人敢乱说话。

    梁家满已经把所有人都打点好，反正就是在周轩面前不要放肆。谁要是敢违反课堂纪律，那就将谁海扁一顿。为此他还买了一大堆漫画书、杂志、写真集，发给同学们上课用来打发时间。

    不过这个情况他当然也报告给了生番，雷耀扬也知道了这件事情。只不过他并没有多在意，反正只要周轩还没有正式插手进来就行。不过生番最近确实有点惨，全都是被周轩揍的。

    雷耀扬心里也了有些想法，于是也就没有再搞出什么动静来。

    淑芬伤势好的差不多后，校长还特意来找周轩谈话。说是愿意开双倍的薪水，聘请他成为学校的正式教师。周轩当然是直接拒绝了，他没可没时间来这里天天上课。

    今天周轩在机场接了几个人，带着他们去了还未开张的武馆。他刚走进武馆门口，立刻就有人迎了过来。

    这人穿着一身黑色西装，头上顶着个干净利落的寸头。人看起来很精神，很难想象以前居然是个染着黄毛穿着背心人字拖的混混。他是周轩的手下阿杰，形象也是按照周轩的要求打扮的。

    最近铜锣湾所有的洪兴仔，形象气质都变好了很多。因为周轩特意下了一条规矩，大哥（头目）级别必须穿西装打领带。小弟不准奇装异服、染头发、烫头发，铜锣湾瞬间就变得耳目一新了。

    阿杰读过不少书，只是没有上大学。能力在这些小弟中还算不错，所以得到了周轩的重用。平时一直都在按照周轩的吩咐，监督武馆的装修。花了近两个月时间，武馆也弄的差不多了。

    阿杰向周轩点点头，笑着汇报道。

    “南哥，一切都准备妥当了。”

    周轩满意的点点头，对阿杰吩咐道。

    “嗯，那就好。今天把请帖发出去，明天准备开张。”

    武馆内的装修设计和风格全是他一手策划的，对装修进度也会时不时过来查看一下。他花了不少人力物力来打造武馆，甚至拿着这个钱可以在最繁华地区开一间大型酒吧。

    阿杰点点头回道。

    “好的，南哥。”

    说完他就转身忙事情去了。

    周轩转身对着后面的人招呼道。

    “老哥们，进去看看吧。”

    那些人都点点头，笑着一起走进了武馆。

    这些人就是上次周轩去大陆认识的朋友，他特意联系一下。看看有没有愿意来香港教拳，结果他们都挺有兴趣的。主要是周轩工资开的不低，而且是在香港那么繁荣的地方教拳。说出去，他们也很有面子。

    到了现在这个年代，家里有点钱都送孩子去读书。很少还有人会选择练武，所以一般都是上代老人还会点家传绝学。他们平时在家里也是闲着无事，听到周轩开武馆也就打算来见识一下。

    如果还不错，那留下打发一下时间也无所谓。

    他们还没有去过香港那么繁荣的地方，正好借这个机会去看看。反正来回机票吃住，周轩都包圆了。

    这间武馆的地址是在铜锣湾，周轩直接在某栋商业大厦里包下了一整层。这层的总面积大约有一千一平方米，周轩软硬兼施才谈妥拿了下来。这么宽敞的地方，足够打造出一间豪华武馆了。

    周轩带着几人走进去后，他们简直是目瞪口呆。

    从武馆墙壁上的贴纸，再到天花板的大灯。脚下的仿木地板，那一排排的木人桩、沙袋。中央还有个圆形高台，显然是个比武台。武馆到处都透漏着古朴气息，很合他们的心意。

    武馆风格虽然很复古，但里面的设备什么的却是今古结合。有些是现代健身房的设备，有些则是练功的东西。比如木人桩、梅花桩阵、比武擂台、茶室等等。

    这群老头打量着武馆，不停啧啧称奇。

    其中有个穿着一身中山装的白发老头，走到周轩面前夸赞说道。

    “阿南，你这个武馆弄的很不错啊。”

    周轩脸上也露出得意笑容，转头望着武馆周围说道。

    “费了很多心思，钱也花了不少。”

    他的储备资金基本投在这里，计划能不能成功就看这一次了。

    老头下定了决心，笑着对周轩点点头说道。

    “阿南，我们几把老骨头就交给你了。”

    周轩眼里露出一阵喜色，轻轻捶了下李老头说道。

    “李老哥说的什么话，你们身体可硬朗着呢。”

    李老头是这群人中功夫最好、年纪最大的一个，擅长八极拳、劈挂拳。只要他发了话，其他老头估计也没什么问题了。

    李老头双手别在身后，眯着眼睛望着武馆点点头应道。

    “呵呵，还行吧。我们几个老家伙，会帮你看好武馆的。”

    他刚开始就挺欣赏周轩的，那几天接触下来就更加喜欢了。要不是家里就一个孙子，他早就要招周轩进家门了。可惜自身武功不济，没脸收周轩为徒。

    这次来原本打算是给周轩个面子，顺便看看他在香港发展的怎么样。但是这以来才发现，真是了不得。

    周轩抱拳对他们笑着说道。

    “各位老哥，你们先到处看看。武馆里面随便玩，该安排的我都安排好了。”

    住处什么的，他都打点好了。从某种意义上来说，这群老头也可以算是国宝级的人物，只不过现在还没人去重视这方面。等想要重视的时候，他们也寿终正寝了。

    有人看着偌大的武馆，早就心痒痒了。现在听到周轩这么说，立刻就兴奋的拉着人喊道。

    “好啊，那就多谢南老弟了。走走走，我们到处转悠一下。”

    周轩对着远处的阿杰招招手，对着小声交代了几声。

    “阿杰，你先带几位老哥到处参观一下。如果他们想出去逛也行，你带他们出去到处玩一下。记得不要去什么钵兰街之类的地方，可以去风景区、小吃街玩玩。”

    阿杰认真点点头应道。

    “知道了，南哥。”

    周轩又走到李老头面前，笑着点点头说道。

    “那你们先玩着，我还有事就先走了。有什么需要可以再跟我说，或者先跟这里经理说也可以。”

    李老头转过身来，拍了拍周轩肩膀真心实意说道。

    “阿南，真的谢谢你。这让我们的老年生活，又多出了一点乐趣啊。”

    周轩感受到老人的实在，笑着摆摆手说道。

    “诶，老哥，哪里的话，跟我客气什么。那你们先玩着，我就先走了。”

