    剑还未及身，周围已是狂风大作。

    莫雪秀发飘舞，裙裾飞扬，一张素丽的俏脸被雷光映得有些苍白。

    值此危机关头，莫雪没有丝毫退避的意思，她左手法决向上一引，七彩霞光大盛, 云霞飘带飞空穿梭，在上方织成一道霞光屏障。

    与此同时，她轻启朱唇发出玄妙灵音，身若灵云般漂浮而上，周身灵力澎湃沸腾，在右手指尖凝聚成一束刺目流光，逆天冲上。

    “霞光散彩，日月流光，飞星传恨，生死茫茫……”

    擂台下，云霞峰主楚玥霍然起身，死死的盯着台上，双手下意识的攥紧：“莫雪这孩子，怎么用出了玉石俱焚的招数？”

    云妙心和楚千刃也是纷纷色变，密切关注着战局。

    说时迟那时快，赵宏的雷霆飞剑携卷着滚滚怒雷飞速劈下。

    只听见“轰”的一声巨响，雷霆四射，七彩霞光先是一阵剧烈颤抖，然后陡然崩溃，发出“嘶拉”一声裂帛声响，竟被刺出一个大洞。

    雷霆飞剑攻势稍减，但还是向着下方的那个曼妙身影无情刺去。

    莫雪的脸上无悲无喜，眼中只有一片坚定之色。

    她指尖灵光极度压缩，几乎凝聚成一点，仿若璀璨星光，那是云霞一脉的独门秘术。

    下一刻, 雷霆飞剑和璀璨星光撞在了一起。

    “轰隆”一声巨响, 刹那间雷光星光冲撞交织，发出刺目之极的耀目亮光，擂台上尘烟四起。

    尘土还未消散，一柄雷光黯淡的飞剑“铮”的一声倒飞而回，赵宏面色一白，嘴角溢出一缕鲜血。

    刚刚的对拼之下，他的雷霆飞剑锋芒受挫，连带着他也受了不轻的伤势。

    赵宏抹掉嘴角的鲜血，脸上的傲然自负消失无踪，眼中满是如临大敌的认真神色。

    “好本事！刚才是我小看你了。”

    尘烟消散，莫雪俏立于擂台正中，脸上没有丝毫血色。

    几缕乱发从她的鬓角垂下，趁着她那白皙的肌肤，显得颇有些柔弱，但她的眼睛却比任何时候都要明亮。

    莫雪笑道：“赵师兄，接下来请小心了。”

    她的声音有些嘶哑凄婉，让人心怜, 但她接下来的攻势却无比凶猛。

    只见“嗖嗖嗖”的破空声响起，一枚枚由七彩云霞凝聚成的尖锐箭矢，从四面八方飞速向赵宏射去, 一时间竟有铺天盖地之势。

    与此同时，莫雪玉指疾挥，两手掐起秘术法决，口中发出一声清喝：“锁乾坤！”

    只见刚刚被击破的云霞飘带倏忽一顿，然后分成数十股，凌空穿梭，见风就长，霞光大盛之下，向着四周飞速蔓延而去，或冲天而起，或旋空疾转，或刺入地下然后又破石而出……只是刹那间，就以赵宏为中心，形成了一张密不透风的大网，将其牢牢锁死在其中。

    莫雪的身躯不停轻颤，很显然，施展这等秘术对她的负担不轻。

    擂台下传来一阵惊叹。

    “莫师姐太厉害了！”

    “好厉害的法术！”

    “加油！”

    ……

    赵宏脸色一变，灵力催动下雷霆飞剑湛然闪耀。

    只见雷蛇游走，惊霆飞空，竟在周身凝成一片密不透风的雷墙电网，将所有袭来的云霞箭矢尽数挡下。

    但此时，赵宏脸色却没有丝毫喜色，反而脸色大变，闪身飞退。

    果然，就在他刚刚站立之处，一股云霞飘带如怒龙一般，钻破青石地面，猛地冲出，狂烈的气劲冲击下，那里飞沙走石，令人望之胆寒。

    谷眆

    然而这仅仅只是一个开始，赵宏此时已经被莫雪的“锁乾坤”秘术困在其中，接踵而来的类似攻击连绵不绝。

    在莫雪的奋力催动下，云霞飘带交织缠绕成一个巨大的圆球，在不停发动攻击的同时，也在快速压缩变小。

    七彩霞光闪耀之下，只见雷光闪烁，雷声滚滚，不时还能听到飞剑斩破云霞飘带的裂帛声响，显然赵宏不肯就此作罢，正在奋力挣扎。

    但在莫雪不计灵力的秘术催动下，云霞飘带被斩破一层，就生成两层，生生不息，源源不绝，虽然向内压缩的速度变慢了许多，但却仍是坚定不移的向内压去。

    擂台下一片寂静，任谁都可以看出此时已经到了二人斗法的关键，胜负就在片刻之间。

    原本镇定自若的剑灵宗弟子们一个个都不免变色，紧张的看向擂台上那个巨大的七彩圆球。

    而天音宗弟子们则是个个振奋不已，紧张热切的注视着擂台上。

    没过多久，云霞飘带已经缩小到了两丈大小，七彩霞光闪烁，完全遮挡住了内里的雷霆电光，不时还发出“咯吱嘎吱”的极力压迫声。

    莫雪的身躯轻颤不已，脸上苍白更甚，灵力也近乎枯竭，仿佛一阵风来都能把她吹倒，但她依旧还在咬牙坚持。

    片刻后，云霞飘带又向内压缩了半丈，所有人的心都紧张的提了起来。

    就在此时，擂台上空突然一暗，众人纷纷抬头，只见上空不知何时竟出现一片墨色雷云。

    紧接着，耀目雷光照透了层层叠叠的云霞飘带，伴随着一声清朗长喝，传到外界。

    “给我开！”

    天空一声惊雷，一道水缸粗细的蓝白雷光径直劈下。

    “轰隆”一声巨响，七彩霞光剧烈震颤，灵光起伏不定，颇为不稳。

    随后，声声裂帛入耳，云霞飘带轰然爆碎，化作漫天七彩霞光向四周炸裂，赵宏手持雷光大放的雷霆飞剑冲了出来。

    只是此时的赵宏，再无一开始的傲然自负，他衣衫凌乱，脸色惨白，颇有些狼狈难堪。

    莫雪见此，嘴角溢出一抹嫣红，她无奈一笑，身躯软软倒地。

    但莫雪还未着地，就有一个端庄淑丽的女子突然出现，将她一把搀住。

    这个突然出现在擂台上的女子，正是云霞峰主楚玥！

    莫雪虚弱道：“师尊，对不起，弟子让你失望了！”

    楚玥摇摇头：“什么都不用说，你已经做的很不错了，现在先疗伤要紧。”

    说完，楚玥在莫雪惊愕的目光中，一把将其抱起，然后飞下擂台。

    擂台下的剑灵宗弟子们先是一怔，随后欢声雷动，庆祝剑灵宗旗开得胜。

    但坐在观战高台的楚千刃却是双目微合，发出一声叹息。

    擂台之上，赵宏默然看着莫雪被楚玥抱走，然后脸色突地涨红，喉咙一阵翻滚，竟是一口鲜血喷了出来，然后委顿在地。

    擂台下的剑灵宗弟子欢呼到一半，就戛然而止，突然没了声音。

    谁也没想到，赵宏和莫雪的比试，最终竟是一个两败俱伤的结果。

    一名剑灵宗的长老摇了摇头，然后飞身直上擂台，将重伤倒地的赵宏搀了下来。

    负责主持宗门大比的张苍直到此时，这才朗然开口。

    “第一局比试，天音宗莫雪与剑灵宗赵宏，战平。两人皆身负重伤，若谁能在明日恢复战力，则由谁接战下一场。”

    张苍的话只是走个过场，看莫雪和赵宏的伤势，肯定不是一天就能痊愈的，这两人只怕都无缘接下来的比试了。

    ……

