    浏览完脑海中的地图信息，江小北振奋的抬起头，正要对先锋君主表示感谢，结果一抬头，却发现不知何时先锋君主已经离开了这里。

    想着，江小北还是对着天空，隔空对着先锋君主道了声谢，随后兴奋地朝着第一个目标走去。

    此时，他第一个目标便是距离这边不远处的一座浮空岛，其上拥有着一只皇级上古战龙的传承石碑，毫无疑问，这是最适合上古战龙的一座传承。

    从先锋君主传来的信息，这只上古战龙在百年前也是名誉一方的存在，上古战龙一族的顶级天才，年纪不大，实力便晋升到了皇级水平，乃是上古战龙的第二位皇级存在。

    很多当时的精灵大族都认为他是上古战龙一族的未来，将继承上古战龙族长的重任，守护着上古战龙一族，可惜因为意外，造成重创，生命垂危之下甚至都来不及返回族内，在先锋君主的帮助下，来到这王者空间，勉强维持灵魂不灭。

    不过根据先锋君主提供的信息显示，这位的脾气不是很好，这么多年来，从未有精灵从他这里获得过任何传承。

    即使是同族的上古战龙精灵前去，也是没有获得过。

    针对自己的传承，他订下了三条规矩。

    第一，非上古战龙一族无法获得他的传承。

    第二，天赋不强，无法获得他的传承。

    第三，没经过他设置的考验，无法获得他的传承。

    往年，根据不同的个体，他设置的考验都不同，几乎没有借鉴价值，但有一个共通点，那就是每一项考验都极难，就连先锋君主自己也认为，对方并不想把自己的一切，传给其他精灵。

    就算如此，江小北还是决定带着上古战龙前去尝试一下，对于自己的上古战龙的天赋，江小北可是拥有着很强的自信。

    抱着阿布的精灵蛋，江小北坐在了白金独角兽的背上，一路朝着那座有着皇级上古战龙传承的浮空岛赶去。

    他也不想一直抱着阿布的精灵蛋，这样很多事情都不能做，可是空间手镯中并不能存放活物，而逍遥水瓶的水瓶空间倒是可以，但是其中类似于真空环境，没有空气，各种元素也极为稀薄，寻常生命进入其中很难存活下来，虽说阿布曾经也是半神级的存在，可如今只是精灵形态下的他，比起初级精灵还要脆弱，显然不适合进入水瓶空间中。

    不过随着逍遥水瓶实力的提升，他的水瓶空间也在慢慢的提升，不只是体积，还有空间的稳固性等各方面都在提升，最初的时候也是类似于空间手镯，完全无法存放活物，可现在却能允许活物进入其中了。

    也不知道他突破天王级之时，水瓶空间的能力能否再提升一些。

    现在看来，只能先抱着，等离开这王者空间后，去买一件精灵孵化器，把阿布的精灵蛋放在其中，这样便好很多了。

    路上，江小北从空间手镯中将那颗之前阿布送给他的白色圆珠拿了出来，之前没来得及探查这是什么东西，现在得好好看一看。

    【圣龙珠】最初冥古龙以自身之力，突破半神，体内神圣光明部分与阴暗邪恶部分分别化为圣龙珠与魔龙珠，分裂后双龙珠各存在一方身体之中，圣龙半神格存于这圣龙珠其中，若是圣龙吸收，可快速恢复实力，其他龙系精灵吸收，不仅可实力大增，还可获取一丝突破半神的机会。

    ！！！

    看完这个信息介绍，江小北手一颤，差点没拿稳这圣龙珠。

    本来以为就是阿布给自己的一些谢礼，类似于圣翼之羽，狂战冰晶之类的东西，谁知道竟然是这么珍贵的事物。

    一瞬间，江小北看着手中的这枚圣龙珠，转头看向上古战龙，又看着怀中抱着的阿布蛋，心中陷入了些许纠结。

    这圣龙珠，若是让留着，等阿布孵化之后再还给他，让他吸收，可以令其实力快速恢复；但也可以交给上古战龙，让他吸收。

    这样一来，不仅上古战龙实力会获得很大的提升，甚至还有突破半神的机会。

    他可是记得上古龙王夏奈所说的话，各大精灵王，以他们卓绝的天资，曾经都没有成功凭借着自己的力量晋升半神，都是靠着信仰之力才凝聚成功半神格，突破成为半神级。

    至今为止，也只有冥古龙成功完成了这个过程，仅凭借自己的力量完成了突破。

    虽然上古战龙天赋卓绝，可要凭借自身突破半神，江小北感觉并无多少希望，现在如果吸收.......

    “唉，算了。”

    内心中挣扎了许久，江小北最终还是放弃了这个打算。

    这毕竟是最契合阿布的东西，给阿布吸收，可以让他快速恢复实力，有很大的希望重回半神，而交给上古战龙的话也只是多出一丝机会，这一丝机会，江小北不想赌。

    看圣藤草王与阿布的情况，恩佐现在不知道隐藏在世界的那个角落，有他在，冥古龙也可能从封印中出来，在这样的情况下，有阿布的存在，显然会更加稳妥一些。

    至于上古战龙他们，先不说半神过于遥远，就算以后实力达到那个零界点，想要突破半神，他相信总是有机会的。

    冥古龙能找到办法，凭借着自己突破，那为何自己不能找到办法呢？

    ......

    来到皇级上古战龙所在的浮空岛，刚踏入岛中，便看到前方岛中央那高大的深蓝色传承石碑，石碑上盘踞着一条威猛的巨龙，看上去气势非凡。

    朝着那方向走去，在距离岛中央还有一些距离之时，传承石碑上亮起了些许微弱光芒，紧接着一道巨型上古战龙虚影浮现而出，站在传承石碑旁边，朝着这边看来。

    看到来人的一瞬间，他目光便被江小北怀中的阿布精灵蛋所吸引，虚影双眸中也是微缩起瞳孔。

    “圣龙？难怪刚才感受到了他的气息，唉~”上古战龙虚影叹了口气，随后将目光移开，开始看向江小北与他身后的几只精灵，着重看向了上古战龙。

    忽然，他又猛地将目光移向江小北，在刚才，他被圣龙气息所吸引，没注意到，现在突然发现，这个人类身上竟然有上古龙王夏奈大人的气息。

    “你见过夏奈大人？”

