    对崔鑫的处理，只是罚薪，而没有停职，是因为目前凤鸣直播公司刚刚成立不久，如果高层出现变动，很容易引起人心动荡。

    罚薪，这算是对崔鑫的一种敲打，让他长个记性，以后不要再犯这种错误。

    丁薇薇这个丁总，毕竟太年轻，威严不够。

    崔鑫、徐磊、范青青等人个个都比丁薇薇年纪大，混迹商场多年，从心底里，是对丁薇薇有些不服气的。

    如果不抓住机会，敲打一下他们，那么丁薇薇就始终树立不起威严来。

    一个不能让下属敬畏的总经理，那就跟花瓶没什么两样了。

    江炎的这番苦心，丁薇薇却不一定能领会到。

    接下来的会议，专门地讨论了一下关于杨笑笑后续发展的问题。

    杨笑笑如今已经成了凤鸣直播的形象代表，她的个人形象与凤鸣直播的未来发展是息息相关的。

    “杨笑笑的个人团队，以后也交给凤鸣直播公司这边来管理，你们要把杨笑笑当成公众人物来保护。等过段时间，她的粉丝数量稳定之后，可以尝试着给她接一些扶贫助农的产品代言。”

    江炎早就为杨笑笑设定好了发展的方向，但是这些话都要借助丁薇薇传达给下面的人。

    “除了杨笑笑之外，凤鸣直播的工作重心还是要放在千万主播计划上，只有培养出更多的大主播，我们凤鸣直播才能够有长远的发展。”

    崔鑫等人听了之后，都连连点头，纷纷做了会议笔记。

    徐磊举手道：“丁总，我这里还有一个小问题。我们之前开通的捐款通道，目前捐款账户上已经有几百万，这笔钱该怎么办？”

    丁薇薇转头看向了江炎，这件事情江炎没有跟她商量过，所以她也不知道该怎么处理。

    江炎开口道：“丁总，我觉得，既然我们已经建立了自己的慈善基金，那么就把这笔钱转入慈善基金内，将这笔钱用于灾区重建，您觉得怎么样？”

    丁薇薇立即点头道：“嗯，可以。”

    江炎又说道：“为了让捐款的人信任我们公司的慈善基金，我觉得还应该将每一个捐款人的信息都做一下登记，争取他们的同意后，进行公示，这样也会让他们产生参与慈善事业的感觉。”

    徐磊说道：“江经理，这些捐款的人有的只捐了几块钱，像这种人也有必要公示吗？”

    江炎回道：“当然要公示，捐款不在于多少，而在于心意。试想一下，如果我们凤鸣直播有五千万粉丝，每个粉丝捐一块钱，那就是五千万。”

    “这么大一笔钱放在基金里，不会立刻就花出去，哪怕放在银行涨利息，也有不少的收入。若是用来做一个短期投资，或者用于我们公司发展，这对我们都是大有好处的。”

    这次慈善基金，就是江炎设立的一个聚宝盆。

    只要有人捐款，慈善基金内就不断地有收益。

    刚刚江炎举的例子，还是保守的。

    若是有五千万粉丝捐款，每人捐一百块的话，那就是五十亿。

    有五十亿资金在，凤凰文化公司、凤鸣直播公司、大华地产集团都可以放手大干一场，不会出现资金缺口。

    江炎看着徐磊，对他说道：“除了公示之外，最好还要给这些捐款的人发放一些奖品。比如，捐赠十块，给他们邮寄一张奖状，或者是一枚徽章。捐款一万块以上，可以生日蛋糕，或者一份意外保险。”

    “这相当于是慈善基金与捐款人之间的一种互动，不仅让捐款人参与感更强，而且会产生黏性，以后他们还会继续捐款。这样一来，我们的慈善基金才能越做越好。”

    丁薇薇听完江炎的这些话，忍不住鼓起了掌。

    “说得好，江经理说的这些，你们都记下了没？就按照江经理说的做，这个慈善基金是以杨笑笑与我们公司的名义成立的，以后江经理会是具体负责人，如果他有什么要求，你们一定要积极配合。”

    崔鑫、徐磊等人都有点嫉妒地看着江炎，他们都看得出来，江炎是丁薇薇的心腹，而他们只是一群打工的。

    “是，丁总。”

    “江经理，有什么需要配合的，尽管开口。”

    江炎微微一笑，回道：“大家各司其职，以后工作上互相配合。”

    丁薇薇与江炎对视一眼，看到江炎已经没什么吩咐的了，她就说道：“好，今天的会议到此结束，你们都去忙吧。”

    崔鑫连忙说道：“丁总、江经理，马上到下班时间了，要不我们一起吃顿饭吧？上一次江经理因为要陪夫人，所以缺席了，这一次一定要给面子，我可以派人去把江经理夫人接过来。”

    江炎虽然不喜欢这种场合，但是崔鑫这是第二次邀请了，如果一而再，再而三的拒绝他，未免让他没有面子。

    “好，既然崔总一番心意，那我肯定不能不给面子。”

    崔鑫面露喜色，高兴地说道：“我现在就安排人订位子，我知道一家新开的酒楼，听说菜品不错，正好去尝尝。”

    崔鑫订好位置之后，江炎、丁薇薇他们就一起出发了。

    开车半个多小时，出了市区之后，来到了一处偏远的酒楼。

    这栋酒楼就建在云上天城开发区不远，相隔不到一公里，开设在一个村里。

    酒楼十分地气派讲究，用的都是木料、砖石，没有用钢筋混凝土，有一种古韵古色的味道。

    这家酒楼叫做“云霓酒楼”，门口的服务员穿的都是一身汉服，就像是穿越到了古代的酒楼一样。

    丁薇薇惊讶地说道：“这酒楼看起来不错呀，以前怎么没听说过？”

    崔鑫笑着说道：“丁总，这家酒楼是新建的，刚开业不久，我也是跟人谈合作的时候，听别人介绍来的。我听说，这家酒楼的老板姓赵，以前是开酒店的，好像咱们上次去的龙江酒店，就是他开的。”

    江炎不由一愣，龙江酒店以前是赵耀祖的产业，但是他后来卖掉了。

    自从徐凤娇与赵宇分手之后，江炎就没再见过赵宇的面，也不清楚他们赵家父子在干什么。

    没想到，赵耀祖居然在这里偷偷又开了一家酒楼。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

