    朱子颐愣了一下，看向裴小鱼，有些目瞪口呆，“假的？”

    难道是师妹提前调换了？

    裴小鱼直接对上苏九九，“不可能，我就是从这个妖女手里拿来的。

    那就是她设计骗了我！”

    苏九九，“你们是亲眼看到我从悬崖边采摘下来的，怎么会假。”

    转头利用秦天寒来作证。

    “秦师兄，你也是看见她从我手里抢走的。

    要是假的，我还和他们拼命干什么？”

    各有说辞，庄主的眼神不由落在秦天寒身上。

    秦天寒忍着身上的剧痛，“确实，我看到他们为了抢夺神之草打算杀了十一，后来又杀了我。

    肯定是他们回来途中故意掉包藏起来了。”

    苏九九再次掌控全场，“庄主，在拿到神之草之前，可千万不能让他们走。

    不然，真的神之草就落到千机派了。”

    朱子颐一听立刻急了，“你们好大的胆子，敢扣押千机派的弟子，就不怕我们师父来寻仇吗？”

    庄主握着九分像的神之草，目光阴寒了起来。

    “把他们两个给我叉出去，好好审，不许走漏了风声。”

    苏九九看着裴小鱼和朱子颐被带走时还在不停争辩，骂骂咧咧。

    嘴角露出笑意：这才哪到哪？

    暂时控制住了场面，苏九九才去容桑住的地方找软宝。

    容桑似乎在调什么药膏，软宝就睡在一个有软垫的大篮子里，四脚朝天，几乎要满出来了。

    “你怎么让它睡这？”

    容桑冷漠，“鸟类不睡鸟窝，睡哪？”

    苏九九竟无言以对，想了想，小声嘀咕，“这也太小了！”

    容桑抬手，“神之草！”

    苏九九立刻想装傻，“什么？”

    “神之草在摘下来三天内做药，否则药性退散，对你镇痛洗髓的作用不大。”

    “你怎么知道我有这个用处？”

    容桑避而不答，耐心跟她讨要草药。

    看苏九九小心翼翼的拿出来，容桑淡淡看了一眼，“这破玩意也就是现在灭绝了，几千年前，满山都是，用得着这样视若珍宝？”

    听到这句，苏九九不由自主的嘀咕了一声，“你说的这话如同和我师父同出一辙！你怎么也......”

    知道几千年的事？

    眸光一变，“你到底是谁？”

    容桑的心被吊了起来，面具下清冷的脸闪过心虚：糟糕，被认出了？

    苏九九目光谨慎中带着怀疑，盯着他的双眼，“难不成你是糟老头子？”

    容桑，“......”

    猜得很好，下次不用猜了！

    随即苏九九又质疑，“不对，我师父眼睛没这么年轻好看！”

    容桑抬手，直接用内息把神之草融成丹药。

    “吃了它！”

    苏九九盯着丹药，再看了看他碗里的东西，“你不配合碗里的药一起用，调制了干什么？”

    容桑，“做样子，免得秦安世家的人以为我不务正业，引起怀疑。”

    苏九九接过药丸，吞了下去。

    片刻，如同一股寒流流过五脏六腑四肢通体。

    刚想开口，后颈紧接着便是一阵冰火两重天的刺痛感。

    苏九九半伏着桌子上，神情痛苦，“嘶，好疼，似乎有冰针在扎我的脊骨。”

    容桑清冷的眼里闪过担忧，拨开她的后颈的衣领，用手探去，时而冰冷时而滚烫，到了两个极致。

    耐心安抚，“你的灵根被强行挖走，想要重新长出来，就必须用极寒的神之草洗去当时被熔浆灼烧所留的后遗症。”

    苏九九疼得满脸都是汗，亦如当时被挖灵根一样。

    死死地捏着矮桌，疼得竟掰下一块木桌来。

    尖锐的木头残碎随着掌心用力，刺入掌心：好疼，真的好疼！

    苏九九泪光闪动，全身抽搐，似乎又回到了当时的场景，迷迷糊糊地咬牙呼喊，“我会从地狱爬上来，一点一点把你们撕碎......”

    容桑有些看不下去，强行掰开她的手掌，撑着她鲜血直流的掌心不让她自残缓解疼痛。

    “小小年纪的，对自己下手还挺狠！”清冷的声音里情绪有点复杂。

    伸出右手，汇集自己全身之力，从她灵根所缺失之处强行倾注。

    力量不够，他又从本体强行输送，眼神坚毅决绝。

    伴随着一阵灵力的输入，疼痛是有缓解，可容桑整个人早已虚弱不堪，甚至变得有些透明。

    冷汗顺着面具滴落在苏九九昏迷的脸上......

    苏九九再次醒来发现自己一直躺着乌有的房间，手上包着厚厚的白色纱布，天已经大亮。

    似乎昨夜的疼痛和模模糊糊的记忆都是一场梦。

    “是他为我疗伤的？”

    苏九九推门出去，发现除了窝里的软宝，四处早已没了这个假乌有的痕迹。

    连桌子上的各种药品香料都不见了，似乎他从未来过。

    “阿娘，阿娘，你在看什么？”

    听到动静的软宝从软窝里飞奔出来，围着她阿娘阿娘的叫着。

    苏九九低头看了看全身红彤彤又软又萌的小凤凰，“我在看是谁家的小神兽这么可爱！”

    软宝抱着她的大腿，仰着小脑袋，“是阿娘家，是阿娘的！”

    苏九九带着软宝出去，刚好遇到山庄里的人在议论千机派的事情。

    “我听说庄主和长老师叔们禁了千机派的食物，要是他们交不出神之草，就打算活活饿死他们。”

    “那是他们活该，特别是那个裴小鱼，整天作威作福的......”

    苏九九听到地牢里这两个废物的惨状，轻轻蹙眉。

    看来，指望这两个废物逃跑是不行，还得自己添把柴！

    夜深了，地牢里潮湿又阴暗，屋顶还有水滴落的声音。

    裴小鱼和朱子颐被饿得头晕眼花，已经近乎两天没吃一粒米。

    裴小鱼身上的伤已经有些化脓，显得整张脸越发难看恶心。

    朱子颐只好别过头，“师妹，要不你就把神之草交出去吧。

    这么下去也不是办法。”

    裴小鱼捂着肚子，“大师兄，难道连你也不信我？”

    朱子颐有些讪讪的，“我不是这个意思......”

    心里却暗暗想着裴小鱼这个没脑子的丑八怪心眼还挺多，肯定是想藏着回去邀功。

    话还没说完，就听到人重重倒地的声音。

    紧接着就是一个带着恶鬼面具的黑衣人出现。

    裴小鱼看到黑衣人，吓得连连往朱子颐身后缩，“师兄~”

