    “七夫人，恕老奴有眼无珠，怠慢了七夫人，还请七夫人莫怪！我送七夫人一件小礼物，算是赔罪吧！”老管家拿出一副手串，由六颗五彩斑斓的大珍珠制成，呈给晓雨。

    “龟叔，您这礼物重了，这可是天池的珍珠，一颗都是无价之宝！您一下子送了小七六颗，您这出手大了！晓雨，还不快谢过老管家的大礼。”

    晓雨何等的机灵，她弯腰给老管家施了一礼。“谢谢老管家，这手串太漂亮了，我非常喜欢！”

    “七夫人，这手串另有一个功能，它也是防身之物。它能预知任何危险，只要有危险临近七夫人，它都会提醒您！只要您用内力催动任意一颗珠子，它都能保七夫人平安。”

    “龟叔，难道这是天池神蚌之珠吗？我倒是听说过，但并没见过，今日一见果然不凡。龟叔，您对小七太好了，这小丫头命好呢！六颗神珠，一颗都难求，它更是增寿丹的主药。”

    “少主，您有增寿丹的丹方吗？这可是三界眼馋的丹方，少主轻易不能说出去。少主想炼丹时，老奴愿意出主药，希望少主赐老奴一粒仙丹就好。”

    “好，这事没问题。我闲了，就炼上一炉，有您一份就是了！”

    “老奴多谢少主，没想到老奴能得到增寿丹！那老奴还能多活千年，真是命也，时也，缘也！”

    “少主，老奴先出去看看，您有事就叫我，不知小泥鳅跑哪去了，我得出去看看！”老管家退出了大帐。

    韩野见老龟退出大帐，对众女说道：“大家都吃好了吗？我这就带你们去看看，我们的寒潭湖有多美。”

    不过十几分钟，众人都到了寒潭湖，虽然是昨晚新震出的湖泊，但经过老龟昨天的净化之术，泥质已经下沉。

    这会湖水清澈，清风过处，碧波荡漾。众女吹拂着晓风，早春还是有些寒冷。望着一望无边的湖泊，众女心情大好。

    “小白，你过来！”韩野喊了一声。

    “主人，有什么事吗？”

    “小白，我和宋欣有些事要说，你施术把我们俩屏蔽下吧。”韩野轻声说道。

    韩野、宋欣、小白三人，和众女离开了一段距离。

    “韩野，这老管家很有意思呢！看来我们想得没有错，但老管家人还不错，也不小气。能帮就多帮帮他吧，谁不想长生不死呀，这是人之常情，他也没有什么错。”

    “是的宋欣，龟叔人品没问题，我相信他。不就是想多活些年月吗，对我来说不是什么难事。闲下来我就研究丹方，丹方还需改进一下，让增寿丹具有返老还童之效。”

    “一粒增寿丹可救一位老人，用它换回来的财富，可以让一方的百姓，都过上好日子。那我们为何不利用手中的丹方，为北江的百姓多谋福址，为北江的发展注入新的活力呢？宋欣，这事咱们回来就着手做！”

    “韩野，你是让我们一天一个惊喜，奇迹天天有，美味天天吃，我们是心情天天好呀！真没想到，你身怀无穷无尽的宝藏！当初我来找你，还犹豫不决，回头想想，当初的自己也太可笑了。”

    “宋欣，你千万不要这么说。当时的我一无所有，你肯留下来，你的这份情，我韩野永生不会忘。我也不知道怎么回事，最近我的脑子里，经常能回忆起，以前一点没有印象的东西。就像丹方，只要我想到什么病，就会有治疗的相应方子，出现在我的脑子里的。”

    “韩野，你既然是药神山之主，怕这些记忆，也是你前世之事，只是最近你得了机缘，在逐步唤醒你前世的记忆。你是名副其实药神山之主，拥有神药和丹方，再正常不过。药和药方，两者互为倚仗，相辅相成，才能成就你药王之名！”

    “宋欣，金燕，我现在就带你们到湖边看看，看了之后你们就回空间，我有事要找大哥研究一下。一切布置好后，下午就出发，入夜之前，必须要赶到北方岛屿那边。天黑后我们马上过海，这样过海的时间，会缩短很多。”

    “我估算了一下时间，以黑三的速度，半个时辰多一点，就能到达目的地了。今天晚上就动手，先把三木的老巢端掉，然后再做我想做的事。明天有一天的时间，足够我到处看看了，晚上回到北方岛屿，午夜前就应该，能赶回这里了。”

    “这样京城那边，我们也可以过去帮忙，我怕舅舅和岳父手里力量不足，他们没有高手。”

    “韩野，真没看出来，你真的是帅才呢，这路线选择绝对是最好的。我都没想到，你会走这条路线，这就有意思了。你这是把退路都安排好了，祸水东移之计，用得妙绝了！”

    “兵不厌诈，有些事不这么做也不行。也是为京城那边，争取点时间。那边三木家族出事了，肯定要调查，这样就暂时不会怀疑到我们身上。京城那边，也就有了充足的时间。关键是京城那边，不能事先告知，只能先让傻大个先担点名吧！这也是无奈之举呀。”

    “好，韩野，你想得很周到。时间也差不多，我们让小白撤了屏障吧。”

    小白手一挥，三人再次出现在众女视线中。

    “小野哥哥，你们去了哪里？我怎么找不到你了呢？”

    “晓雨，我有些事，施展轻功巡视了一下湖区，带着大家不方便，就自己去了。”

    “这湖是咱们自己的湖吗，你花多少钱买的？”

    “小丫头，湖当然是我们的，钱一分没花。这湖吗，原来只是一个不大的寒潭，是哥哥我让它变成湖泊的，这湖以后还会开发。”

    “要开发吗，那太好了！湖的周围都是山峰，群山环抱着寒潭湖，山青，水静，景更幽。小野哥哥，如果修一条沿岸湖堤，堤岸上栽种上柳树、桃花、李花、杏花。湖中再养上莲花，说不定这寒潭湖，就可以媲美我们江南的西湖呢！”

