    白倩的过去并不重要，闵婷，周心雅他们的过去都不重要。

    反正，在命运的洪流里交集，无论是彼此进入还是擦肩而过，都只是彼此生命旅途中的一个符号而已。

    相比起这些意义不明的羁绊，实实在在的双色球大奖才具有更深的意义。

    一方面，可以增加一大笔财富，虽然现在有《仙界矿工》游戏，但是每日额度并不能给他积累财富，说到底，他现在还是穷人。

    另一方面，中了奖，那就可以正大光明的花钱和撒钱，金钱的来源和周围的小伙伴们都能解释通了。

    “问题是，我是不是高兴的太早了？看到风中的半片旧报纸，就开始YY上中大奖后的幸福生活啦？”

    蝴蝶效应什么的，当是不存在的吗？

    沈澈扣了扣鼻孔，弹出一块优雅的鼻屎。

    顺便做了决定，要凑齐100万，购买商城里的这个【回溯之眼】，开玩笑，这么黑科技的东西，他肯定是要开开眼的，况且人家物品简介上还说是“唯一性道具”。

    说明这次暂时开启商城刷新出来，下次再开就没有了，就卖这么一次。

    从三张信用卡里取现了18.1万，凑在借记卡里，凑了整数100万。

    然后点开手机游戏，找到商城，点击兑换【回溯之眼】，整个操作都是在小区楼下的儿童游乐场里完成的。

    年轻的女邻居们，带着她们的小宝宝在肆意玩耍。丝毫没有注意，这里坐着第一个即将窥探到时空之门的男人，一个即将读取到未来几天报纸上的双色球号码的男人，一个……即将变成真正有钱人的男人。

    一个即将成为玩耍的孩童们的叔叔的男人。

    “那么，真要搞的话，是看哪天的双色球呢？”

    “双色球每周二，周四，周日开奖，未来几天是1月5号，7号，10号三天……”

    “这三天哪天都可以。”

    沈澈抽出一根烟，虽然距离事后已经十分钟了，但是勉强也算事后烟。

    旁边的年轻少妇白眼道：“小孩子玩耍的地方，能不抽烟哦？”

    沈澈熄灭了烟，解释道：“我这是好烟，危害小。”

    “有没有文化，越好烟，烟丝越纯，尼古丁含量越多。”年轻少妇科普道。

    沈澈佛了，这小区牛啊，长得漂亮而且文化水平都还高，而且还爱管闲事。

    借这个机会，沈澈做了决定，就定在1月5号了，这种事，宜早不宜晚，一旦决定了，就等不了那么久。

    【回溯之眼】：可以在指定时间点查看一分钟。

    PS：时间点距离现在无法超过一个月。

    PS：该道具具有唯一性，商城只出售一次。

    PS：对着道具图标，默念“开启回溯”，并想着要回溯的时间或地点。

    查看双色球号码这种事，看一次的和看多次的效果是一样的。中一次就足矣，真的能查看到好几期的，连续中头奖，反而还来麻烦事了。

    沈澈知道，闽江路上有个体彩中心，也是个兑奖处，那里的电子屏上会显示最近一期的双色球中奖号码。

    如果要中1月5号中，那查看到1月6号的体彩中心查看是没错了。

    他先不着急，默默回忆闽江路上的彩票中心的位置，那地方经常坐车路过，也进去过，比较熟了。脑子里定位清晰，他才对着手机上的【回溯之眼】图标默念：

    “2016年1月6日上午十点，闽江路体彩中心，电子屏前。”

    嗡！

    时光仿佛扭曲，一瞬间不知道自己是不是在做梦，周围的一切瞬间黑白，整个人如同如同溺水了一样，无法尽情呼吸。

    但是身子却是轻盈，视角也很灵活了。

    睁开眼时，已经在一个大厅内，周围是嘈杂的人群，电子屏上出现了一排排字。

    2016年1月5日002期开奖结果：9，14，17，20，24，30。蓝号16。

    一等奖12注，单注奖金736万。

    同时，视角还注意到，桌子上的海港都市报，上写到：“浙南省一富豪独中5注，奖金3680万。”

    沈澈的视角默念这些数字，牢记于心。服用过【凝神香果】后，记忆里就大增了，这几个小数字自然难不倒他。

    他还想翻翻报纸，看看能不能看到点别的有用的信息。但是，发现无法翻动报纸，只能看，不能有任何改变。

    一分钟的时间很快，沈澈还想看看别的，比如工作台上的美女小姐姐的……

    时间已经到了。

    一瞬间的恍惚，再次睁开眼，仍是在胧月观堂的儿童游乐场边上。

    就像是做了一个梦，梦醒了。

    “我刚才怎么了？”沈澈问旁边的年轻少妇。

    “什么怎么？你不就是一直在那看手机么？”年轻少妇说，“你是新邻居吗，以前没见过你。”

    “是啊，10号楼1单元2701.”沈澈道。

    “啊，小婉把房子卖给你了？”年轻少妇仔细看了看眼前的年轻人，啧啧，不简单啊，二百多万的房子被这小伙子买了。

    “你是？”沈澈问。

    “我是2801，你楼上的。”对方道。

    沈澈抖了抖腕表，看看时间。

    对方显然是注意到了闪闪发亮的IWC腕表，看过来的眼神里，既有一种“这人比较肤浅”，又有一种“至少不是穷人”的情绪。

    “楼上楼下的，也算是邻居了，有事需要帮忙的话，就不要客气了。”沈澈站起来，与对方道别了。

    唰！

    一个小孩子乱抛的小排球冲着年轻少妇的脸砸过去，她显然是顾着和沈澈说话，没有注意到。

    注意到时，已经来不及躲避。

    这一球若是砸中了，砸到鼻梁上，这个画着淡妆的年轻少妇能蹲着地上哭好久。

    啪！

    这关键时刻，沈澈出手了。

    他身子站在原地没动，伸出手臂淡定又利落的单手抓住球，并温柔的给小孩子抛回去，“要注意哦，不要砸到妈妈哦。”

    ……

    虽然今日的12万额度，已经全部花光，但是鉴于刚刚用回溯之眼查看了一组四天后的双色球号码，心情着实愉悦，至于蝴蝶效应这种事，沈澈也不去担心。

    除非自己能量大到一定程度，不然的话，也很难去影响一组四天后的号码吧？