    因为比尔盖茨身上巨大的光环，以及自从创业以来战无不胜的业绩，和惊人的眼光。

    所以虽然比尔盖茨的话，对于所有的董事来说基本上都是至理名言，没有人会怀疑比尔盖茨的判断。

    而事实上，比尔·盖茨的判断也没有任何错误，相反，反而将整个即时通讯软件给看透了，甚至比麻云这个QQ的创造者还是透彻的多。

    最少麻云在2015年以前还没有领悟出赢者通吃的这个道理，否则他也不会一而再再而三想要挑战腾讯在社交软件市场的霸主地位。

    当然了，也正是因为麻云没有意识到这一点，所以后来有了钉钉的崛起，成功的从腾讯的市场中挖走了一大块肉。

    “董事长先生，我们已经充分明白了你的意思，QQ是我们的对手，我们必须彻底将他击败，然后占领整个即时通讯软件市场，对吗？”一个董事问道。

    “是这样没错！”比尔·盖茨点点头。

    “比尔·盖茨先生，我不是对你的判断有任何的质疑，我只是认为我们或许不需要打一场惨烈的战争。这世界上能够用钱解决的问题都不是问题，我们不可以直接将QQ给买下来吗？”另一个董事建议道，同时不知道是不是想起了微软曾经在51搜索上面犯过的错误，紧接着又补充一句道“不管多少钱，只要价格在10亿美元以内，我们都可以买过来，假如这个市场，真的像您所说的这样重要的话！”

    “嗯！”面对10亿美元的惊人报价，在场所有的董事居然只是嗯了一声，居然没有任何人提出反对意见。

    嘛，不过这也很正常，因为现在的微软，就像十几年后的苹果，公司的账户上面躺了几百亿美元的现金都没地方用，还不如用来收购有潜力的公司了。

    假如给这些董事们回到过去的机会，那哪怕价格高达10亿美元，他们也一定会兴高采烈的把51搜索给买下来。

    “这不是钱的问题！”比尔·盖茨听完了董事的意见，脸上带上了一丝苦笑“事实上，一个月前我就向QQ发出了收购谈判的邀请。但对方在5分钟内就直接给了我答案，拒绝的非常干脆，没有任何商量的余地！”

    “呵呵，董事长先生，是不是您的价格开的太低了，我想如果你给他开10亿美元的话，那对方一定会立刻出现在你的面前，祈求我们的收购的！”一个董事哈哈大笑道。

    “不，我给他开的价格是12亿美元，但依然被他们给拒绝了！！”比尔·盖茨的话让所有董事的喉咙都好像被掐住了一般说不出话来。

    12亿美元的收购价，对方居然拒绝了，这是什么脑子？

    “因为对方根本不缺钱，他们的背后是大千集团！”比尔·盖茨揭开谜团道。

    “大千集团？这听上去不像是一家米国企业呀！”听到这个名字，现场所有的董事们有些发傻，他们没有听说过这个名字。

    “这是一家华夏的企业，同时也是华夏最成功的企业，是华夏唯一一家进入了世界前百强的私人企业！”比尔·盖茨只能无奈的又给自己的董事们科普了一下大千集团的实力。

    “诸位，诸位手中使用的大天手机，放在口袋里面的MP3，现在在街道上到处乱跑，就连我们总部楼下也停了足足10个车位的特斯拉，我们的孩子……不，甚至包括我们自己天天拿在手中的千机变掌机，还有那只金黄色的会放电的小老鼠，都是属于大千集团的”

    “对了，根据我在一个月前得到的情报，其实亚马逊和51搜索有40%左右的股份，都掌握在大千的手中……只不过不是在大千集团的，而是大千集团的董事长，贾亚鹏先生的手中！”

    “我甚至认为，我这世界首富的资格都是虚的，真正的世界首富，应该是这位贾亚鹏先生！”比尔·盖茨说到这里，脸上不油的都露出了羡慕的表情。

    在他注意到QQ和51搜索，然后开始进行详细的调查之后，就对贾亚鹏这个名字越来越嫉妒了。

    “总而言之，诸位先生们，QQ并不是单枪匹马的，他的背后，拥有一家资本不逊色于我们微软的巨型企业。在他们的眼里，10亿美元不算什么，但QQ这代表了下一个51搜索的可能性，他们是不可能出售的！”比尔·盖茨道。

    “那我们该怎么办？”一个董事有些茫然的问道。

    “当然击败他们！”比尔·盖茨微微一笑“利用我们所有的力量和资源，趁着QQ还没有成长起来，就直接将他给捏死，然后吞噬掉原本属于QQ的市场与客户！”

    “我们只要能够吃掉QQ，那市场就没有第二个竞争者能够出现，我们就能赢者通吃，彻底垄断整个网络即时通讯的入口，就像我们在浏览器上做到的一样。这样，我们就能够掌握整个网络的用户入口，未来网络就统统是我们在座的诸位的！”

    比尔·盖茨的话，让所有的董事们小心脏砰砰直跳，然后分分点头，有不少董事甚是直接道“董事长先生，您需要我们做什么，直接说吧，我们一定全力支持你的决定！”

    比尔盖茨要的就是这句话，他脸上露出一丝书生般柔和的笑容。

    “我们想要击败QQ，其实远远比我们想象的要简单的多。即时通讯软件虽然是一道门，但这顶多就是一件屋子的大门，可这间屋子所在的，整个庄园的大门钥匙，却在我们的手中！”

    “只要我们牢牢的控制住这扇门，将所有想要通过QQ进去的用户，直接半路截胡到我们的门口，那自然就可以了！”比尔·盖茨道。

    “董事长先生，您的意思是，我们要在系统层面上限制QQ！”在很多董事都觉得比尔·盖茨说话云山雾绕的时候，一个聪明的董事终于领悟了过来。

    所谓的庄园的大门，就是微软的 Windows系统。

    QQ不管再牛逼，那它也需要在windows系统之中来运行，而 Windows系统，又是属于微软的私人财产，如此一来，微软想要如何折腾QQ，那都是再简单不过的事情了。

    “可是董事长，如果我们这个时候在系统层面上动手的话，我担心那些反垄断调查组的家伙们不会放过我们的，他们正愁找不到折腾我们的证据！”一个董事忧心忡忡的说道。

    “这个无须担心，其实现在根本没有所谓的反垄断调查，这些只是一些所谓的大人物们心中的念头罢了，还没有真正的实施！我们只要手脚干净，就不会有任何的问题！”

    “最重要的是，QQ是一家华夏的企业，不是米国的企业，我们摧毁QQ，对米国来说其实是一件好事，我想我们的祖国那个时候不但不会反对我们，反而会给予我们支持！”

    “卡麦德先生，这就是您的事情了，我希望您能够和您的朋友们在聚会上说说，我们微软这么做不是为了我们自己，而是为了整个米国在网络市场中的利益！”比尔·盖茨对一位中年秃头的董事说道。

    这位卡麦德先生其实只有微软集团不到1%的股份而已，但他却可以出现在董事会上，因为他曾经是纽约州的州长，在米国拥有难以想象的政治资源，这就是他为什么能够出现在董事会上的原因。

    “放心吧，所以的议员们，都是为了米国的利益而行动的！”卡麦德先生笑眯眯的答应了下来。

