    第60章坏蛋！

    暮润摸摸受伤的耳朵，他的药着实好事，现在已经不怎么疼了。

    “就是觉得，好不容易来一趟京城，买点儿礼物回去。谁知道，连门都没进，就被打到了衙门。”

    “我再去晚点儿，你们就该挨板子，吃牢饭了。赵志才本是一个杀猪的，能爬到京兆尹这个位置，你认为凭的是什么。”傅云辰看着她丑兮兮的脸。

    “聪明智慧？”暮润耷拉着头，嘀咕道。

    傅云辰，“……他确实有点儿头脑，但更多的是手段。北晋朝现在的酷刑，有一半是出自他手。他最喜欢干的就是用酷刑折磨人。你这张脸，也就骗骗普通人，赵志才绝对看出了破绽。我在他的眼里看到了异色，那是发现猎物才有的亢奋。”

    暮润被他的话，有点儿吓住了，“他要干什么？”

    “他最近又折腾出一套新的刑具，是针对女囚犯的。”

    “……”暮润不禁一阵后怕，脑海里闪过那些关于古代酷刑刑具的资料，手都发抖了。

    “如此酷吏当政，朝廷怎么想的？”

    “朝廷如一个大染缸，什么颜色都有，也什么颜色都需要。清官需要，贪官污吏需要，酷吏昏官也有。”

    “扯淡！”暮润听得火大，忍不住呛声。

    傅云辰看着她，没再说什么。

    “那你会是什么官？”暮润问道。他是新科探花，现在翰林院任职，但那只是一个过渡，以他的能力和手段，肯定会另有筹谋。

    “你想要我做什么官？”傅云辰意兴盎然的反问。

    暮润直道：“当然是好官。”

    “好官啊。”傅云辰笑了。

    “最好也是好人。”

    “我不好吗？”

    “你好吗？”

    傅云辰忽然伸手，把她扯进了怀中，在她猝不及防中吻上她的唇瓣。

    暮润惊慌失措，挣扎推搡傅云辰，但他的双臂力气很大，她被他抓的死死的。

    被动承受着他的掠夺，脑袋渐渐有些缺氧迷糊。

    在她快昏过去时，他才放开她。

    暮润嘴巴粉粉嘟嘟，先深吸了两口气……然，唇齿间都是他的气息。

    耳朵微微泛红，从他的怀里挣出，“坏蛋！”

    “呵。”傅云辰就喜欢看她气鼓鼓，生气十足的模样。

    暮润见他背倚着车厢，闲懒又魅惑的瞅着自己的嘴巴，危机感顿生，目光一转，看到刘老二送给她的猫脸面具。

    戴上猫脸面具，连嘴巴也挡住了，质问道：“你说过不强迫我的。”

    “所以，我并没有做完。”傅云辰笑得愈发邪肆。

    暮润立刻腿软了，不敢再待下去，“我，我懒得理你这个无赖混蛋！”

    转身出去了。

    她离开后，一支短箭疾射进车厢，稳稳的钉在了车厢壁上。

    箭尾处还绑着一个布条。

    傅云辰拔下短箭，解下布条……

    暮润脸戴猫面具，背靠着车厢，坐在车辕上，问刘老二，“咱去哪儿？”

    刘老二回道：“先出京城，去老大在京郊外的山庄。”

    “山庄？”暮润从怀兜里掏出傅云辰给她的那张金票，“这是他当土匪抢劫来的吧？”

    (本章完)

