    景隆十五年。

    于肃起复升任兵部尚书，代天子检阅京营。

    一月之后，京营都统东阳郡王请辞，于尚书风头一时无两。

    周易默默在牢里送饭，之后几年未来往，交情就淡了。

    世界不会以谁为中心，时间不会因谁而停滞。

    大家都很忙。

    十年一晃而过。

    周易的棋子，各有际遇。

    燕乌在三年前身死道消，周易寄予厚望的棋子，执行任务时中了埋伏，连大仇都未报。

    究竟是不是埋伏，周易懒得去探究。

    只听说燕乌天赋异禀，进境神速，为上司所嫉，安排去查探大雍军情。

    叶雄成功复仇，将杀死父母的锦衣卫百户铲除后，惜命再不敢修行魔功，逐渐泯然于众人。

    周易没有威逼，免得遇上三十年河西。

    前后三十余颗棋子，成就百户者仅仅四人，晋升千户的只有一个。

    袁顺，天赋一般，性子圆滑，原本是徐州小帮派的继承人。

    周易传授吞天魔功时候，这厮是唯一不要面皮，大庭广众下哐哐哐磕头，同牢房的犯人皆以为他发了癔症。

    八年间袁顺未出过外勤，一心琢磨着捞钱，不知怎么认了冯忠为干爹。

    两年前升任徐州府千户，上任不久就抓了十数名贪官污吏，当地官员无不闻风丧胆。

    另四个百户无需多赘述，都是老老实实兢兢业业的当值，受过不少伤，立了不少功，再加上运气不错，派遣到偏远县城任百户。

    这些是正常棋子！

    生生死死，周易其实并不在意，偶尔登门询问一番，也从未强迫做什么事。

    然而棋子多了，偏偏有人动歪脑筋。

    譬如曾经的副千户祝岳，为了跨过最后关键半步，选择将“轮转王”上报锦衣卫。

    幸好周易与所有棋子，从来是单线联系，且无固定时间地点。

    锦衣卫内部查的鸡飞狗跳，又将天牢翻了个遍，丝毫没有所谓隐世老怪。

    祝岳在天牢中指天发誓，不断向钟同知保证，定抓“轮转王”归案。

    周易当时就在场，正拎着木桶送饭。

    “人心可比修仙复杂多了！”

    ……

    景隆二十四年，秋。

    子夜时分。

    周易从春风楼，取回来一卷册子。

    《徐州奇闻异事》。

    “十年总算没白忙活，终于有所收获。若是真有修仙界之物，可以将突破先天的法门，传授给小袁子。”

    周易沐浴焚香洗手，翻开第一页。

    ——徐州西南，雷击百年桃树，又发新芽。次年结独桃，重三斤七两，有痨病者食之而愈。

    “小袁子做的不错，知晓什么是真的奇闻。西北垦荒的那厮，与我说有异兽现世，结果是刷了金漆的猪！”

    十年来搜集了不少异闻，除去不好验证的险地，寻不到踪迹的奇人，剩下的与仙人全无关系。

    或者人为伪造，或自然现象。

    周易一度怀疑世上有没有仙人！

    “徐州东北，武县产烈酒，景隆十四年有奇人沽酒……”

    周易翻开第二页，旁边还带有图片，巴掌大的酒壶，造型古朴，花纹不似凤阳国样式。

    “小袁子依然在用心做事！”

    继续向后翻，大多数奇闻，听起来像那么回事。

    袁顺或许不相信什么修仙长生，只以为“轮转王”老了疯了，这也是大多数棋子的想法，然而却不会因此含糊应付事。

    当然，具体真假还需查探。

    ——徐州境内云山东麓，常年为云雾笼罩，遣缇骑探查，天黑莫名而出。

    “又是云山！”

    周易目光微凝，十年间已经有数条奇闻，与云山相关。

    诸如当地村民见虹光落入山中，见穿装异服的怪人问路，夜间常有异兽嘶吼等等。

    “如果云山有修行者，如此明显的痕迹，崇明帝难道查不出来？”

    周易率先想到的不是去查探，而是怀疑云山消息，毕竟所有奇闻都是别人传来，真真假假说不清楚。

    “这其中必有蹊跷！”

    凤阳国境内，类似不可进入、带有奇闻的地界，周易已经发现了七处。

    全是在群山深林当中，是仙家福地还是天然险地，尚未有确切答案。

    继续向后看。

    ——景隆十二年，柏水下游现河妖，传言为五丈青蛟，须以童男童女为祭。后有仙人踏虹而来，剑斩河妖，百姓立祠供奉！

    “这个可以去看看！”

    周易将此页折了，仔细琢磨了下，又将其抚平。

    “仙人，暂避而远之。”

    册子末页。

    ——今年一月，白鹿现徐州西，锦衣卫穷搜群山，于五月献于神京。陛下大喜，擢升卑下为锦衣卫镇抚使，统领西南州府事宜。

    “小袁子又升官了！”

    周易啧啧称奇，十年从白丁升任四品大员，唯有天子亲军能这么快。

    ……

    上阳宫。

    呦呦鹿鸣。

    一头白鹿优雅踱步，身后跟十几个内侍，唯恐这位大爷磕了碰了。

    景隆帝年老之后，不迷恋修仙炼丹，反而热衷于祥瑞。各地州府投其所好，献上白雀、白燕、白鱼等等，不少人因此升官。

    如今最宝贵的就是这头白鹿，前几日有内侍照顾的不好，直接拉出去杖毙了。

    景隆帝坐在龙椅上，看着白鹿欢快鸣叫，笑道：“于爱卿，白鹿现世，乃国朝兴盛之兆！”

    “陛下，臣在说北疆……”

    于肃刚刚汇报过，从北疆巡边回来，发现已经出现地方军头，再继续拖下去恐有藩镇之祸。

    “于爱卿，北疆荒芜，必须仰仗户部才能养得起兵。纵使乱了，也不过纤芥之疾，断了粮草军饷很快就能平定。”

    景隆帝沉声道：“如今国朝忧患，就在这皇城内！”

    “陛下，切勿轻举妄动！”

    于肃劝说道：“如今只拿到了兵权，朝中吏治尚未肃清，唯有剪了这两对羽翼，方能万无一失。”

    于肃当年就料到，景隆帝必会重立太子，打算借此机会整顿武备、革新吏治。

    耗费十年辛劳，凤阳国武备焕然一新，尤其是彻底掌控了京营。

    京营大军拱卫皇城，景隆帝才会忍这么久，从来没在朝堂透露重立太子的心思。

    “于爱卿懂得治军治国，却不懂宫变之事。”

    景隆帝拍拍手说道：“都出来吧，让于爱卿见识见识，朕并非无能之君！”

    一道道苍老身影落入殿中，速度快如鬼魅，个个气息如渊似岳。

    “这几位……”

    于肃见识过顶尖高手，与这些老者差距甚远，不禁惊骇道：“难道是武道宗师？”

    武道宗师世所罕见，一下子出现八位，属实让人难以置信。

    “哈哈！”

    景隆帝见于肃骇然模样，面露得意之色：“朕让锦衣卫大肆抓捕江湖中人，就是为了培养他们，可惜那功法太过诡异，少有人能炼至大成。”

    “否则莫说八位，八十位都不止了！”

    “外有十万大军镇压神京，内有八位宗师保驾护航，而张家仅有六位！”

    “以八对六，优势在朕！”

