    进入南京城，韩诚科闷着头往前走，心情激动万分。

    终于走到了！自己距离胜利更近了！

    忽然，他再也坚持不住，浑身一软倒了下去。

    神策大街旁的一处民舍中。

    “当家的，都三天了，这人怎么还不醒，他不会死在咱们家里吧，咱们可别好心办了坏事，这要是在咱们家出点什么事情，有嘴也说不清楚啊。”

    一个中年女人的声音显得有些忧虑。

    女子的夫君说道：“你这是说的什么话，妇人之见！去看看药熬好了没有，少在这里聒噪！”

    韩诚科清晰的听到了两人的对话，慢悠悠的睁开了双眼。

    “小兄弟，你醒了！孩儿他娘快把药端来，小兄弟醒来了！”

    身上的痛感减轻了，脸上的肿胀感也好了很多，鲜血的味道终于从自己的身边消失了。

    喝干了女人端来的汤药，韩诚科的感觉更好了几分，含糊不清地说道：“兄长、嫂夫人，谢谢你们了，小子日后必有回报。”

    男子说道：“小兄弟不要客气，俗话说救人一命胜造七级浮屠，既然遇到了，就是缘分。”

    “京师的民风淳朴啊！”

    也不知怎的，韩诚科忽然抽泣起来，眼泪扑簌簌的往下流，这一哭这两口子可是有些摸不着头脑了。

    男子道：“小兄弟不要哭，遇到什么难处尽管说，我和你大嫂尽量帮你。”

    韩诚科擦干了眼泪：“小子只不过是想家了而已，见笑了。”

    男子叹了口气，郑重其事的拍了拍韩诚科的肩膀说道：“小兄弟，老哥不知道你经历了什么，但无论如何，男人都要把腰杆子挺直了，你就在我这安心疗养，状态好些了再去办你想办的事。”

    韩诚科看着汉子的眼睛，点了点头。

    “那你好好歇着，一会儿让你大嫂给你送来热汤和烧饼。”

    汉子从怀里掏出了那张皱皱巴巴的草纸放在了韩诚科的枕边：“这是给你换衣服时从你怀里掉出来的，我想对你应该很重要，你收好了。”

    韩诚科松了一口气，看着已经走到了门口的男子问道：“还不知道兄长该如何称呼？”

    男子转头憨厚的笑笑：“我姓郭，名大侠，你若不嫌弃，就叫我一声郭大哥吧！”

    韩诚科愕然，真是人如其名，有大侠风范！

    就这样，韩诚科在郭大侠家修养了几日，恢复糟糕的身体。

    数日后，精神抖擞的韩诚科出现在洪武大街上。

    他呆呆的看着熙熙攘攘的人群，时不时就能看见形形色色的异域人。

    有的头发金黄、湛蓝眼睛、鹰钩鼻子，有的皮肤黝黑像是焦炭、但身高体壮，有的身材十分矮小却有着与自己相同的肤色发色。

    这就是南京城，大明的京师！

    虽然开封府被称为大明的第三大城，但跟南京城相比，却有着天壤之别。

    这里宽阔的道路足可以十数匹骏马并排飞驰，本应该劳作的时间，大街上的人流络绎不绝，各式各样的小玩意儿也让韩诚科眼花缭乱，很多东西别说见过就连听都没听过。

    古人云“读万卷书不如行万里路”，诚不欺我也！

    韩诚科心生感叹又莫名哀伤，大明外表光鲜却依然有毒瘤存在，这让韩诚科更加坚定了自己告御状的想法。

    报仇固然重要，他也必须为大明做点力所能及的事情！

    “咚！咚！咚！咚咚咚……”

    应天府外的鸣冤鼓被敲得震天响，韩诚科跪在府外默默等待，不多时一位小吏走了出来引韩诚科面见府丞。

    “击鼓鸣冤，有何冤屈？”

    “家中至亲惨死，末学后进欲拜见冯大人为我申冤！”

    在修养身体的这几日之中，韩诚科与郭大侠交谈甚欢，从他那也打听到了一些消息。

    听说应天府府尹冯英是位公正廉洁、秉公办案的父母官，同时还兼任着刑部尚书总管天下案宗之事，这让韩诚科心中顿时有了底气。

    衙署中，应天府的府丞却道：“冯大人前往湖广办理逆案，此刻并未在府中，我乃应天府丞，有何冤情你讲与我听，是一样的。”

    韩诚科便讲述起自己的遭遇，说的很详细。

    听罢，府丞面露和煦的笑容，道：“此案我已知晓，韩举人先回住处等待，待本官调查清楚自会传你开堂受审。”

    韩诚科心中欢喜，觉得这次妥了！

    然而他回到郭大侠家，等待数日依旧不见应天府衙传讯。

    韩诚科再次来到应天府，这次并没有见到受理案件的府丞，一位小吏告诉他案子还在调查让他继续回家等待。

    又过了数日，心中焦急的韩诚科再次前往应天府击鼓申冤，结果还是一样。

    韩诚科是个认死理的人，愤恨之中，他转头便去了刑部。

    应天府不受理，那就再换个衙门，无论怎样，必须讨个说法！

    可刑部的官吏和应天府的做法一样，让他回家等待。

    一连半个月过去了，韩诚科依然没有得到回应。

    他不信这个邪，又写了张状纸，去了大理寺！

    大理寺是朝中最高司法机构，一般朝中的重大案件都由大理寺断案，如果还解决不了，便由三法司共同审理。

    此事惊动了大理寺卿潘士良，他闻悉动静，问是何事。

    见大理寺卿亲自过问，韩诚科心中一暖，心道终于遇到个肯办事的清官了！

    于是激动的讲述自己的案情和遭遇，以及路途遭遇拦截之事。

    大理寺卿潘士良皱眉道：“这般事应去应天府，何以到此喊冤？”

    韩诚科回道：“应天府借故避而不受。”

    “哦？”

    潘士良宦海沉浮几十年，岂有不知官场上那一套之理，他想了一想，道：“此类事件不归大理寺管，你还是去应天府吧。”

    说完，大理寺卿晃着身子打道回府了。

    韩举人听得大理寺卿的回话，端的是又急又气，好一个官场啊，果然是官官相护，浑然不顾民之诉求！

    官官相护是历朝官场之中的一大弊病，百官之中党羽林立尔虞我诈、争权夺利！

    没想到如今新政之后，竟依然没有得到改善，任其发展，大明依然是高屋建瓴、空中楼阁、根基不稳、大统崩殂！

    韩诚科握紧了拳头狠狠捶在了衙门前的石狮子上。

    如今老母已逝，自己已了无牵挂，我贱命一条、身无长物，你们逼我斗天斗地斗乾坤，那我韩诚科要与你们斗到底！

    翌日清早，韩诚科早早就出了门来到了都察院大门前。

    他知道这不是受理案件的地方，但他也知道都察院自改革之后专门监督百官，韩诚科不信自己就找不到一个说理的地方！

    韩诚科双手捧着《大诰》大声喊道：“末学后进韩诚科遭遇不公，开封府知府魏生津、祥符知县赖月京欺压百姓、颠倒是非、草菅人命，求都察院的诸位大人为我做主！”

    一位轮值小吏见此状，转身返回想要报告都察院院长李邦华，请他定夺此事。

    然小吏走了没多远，却见左都御史高斗光迎了上来，询问道：“何事如此慌张？”

    小吏恭敬地说道：“门外有一个名叫韩诚科的书生，此前中过举人，他要状告开封府知府和祥符知县，听他的话好像是家里出了人命跟那两位有些关系，属下正要去向院长大人报告。”

    只听高斗光道：“先带我去看看。”

    近日来，韩诚科在应天府告状之事不知何时上了《金陵时报》，此事在南京城中传得沸沸扬扬。

    河南布政使宋权在南京的眼线得知情况后，立即飞鸽传书送往河南。

    听到此事的宋权大惊失色，连忙写信给京城的老熟人，请他们帮忙压一压此事。

    都察院左都御史高斗光就和宋权相熟，上次宋尚天在南京犯事，便是他出面保释的。

    出了都察院大门，高斗光一眼就看见了跪在地上的韩诚科，周围还有不少的百姓指指点点、交头接耳。

    高斗光的眉头紧紧皱了起来，开口道：“韩举人，你的事情我听说了，我也很为你感到愤慨。”

    “不过我们都察院虽监察百官，可毕竟不能涉足民刑案宗之中，这已超出我们的职权，我们也无能为力，此事还要到应天府处理才是正道啊。”

    韩诚科突然狂笑起来：“哈哈哈哈，什么革新、什么都察院，滑天下之大稽，哈哈哈哈！”

    高斗光一甩袖子语气变得严肃起来：“话可不能乱讲，我权当你是报仇心切一时失言，速速离开此地！”

    在几名门卫的驱赶下，韩诚科被赶到了大街上。

    他蹲在地上大呼：“可怜我的老母亲，就因为你们官官相护我的母亲岂能瞑目，呜呜……”

    不多时，周围立即围满了看热闹的百姓。

    韩诚科依旧蹲在地上，大哭讲述着自己的遭遇，众人总算明白了是怎么回事。

    一位老大爷心生怜悯，上前说道：“小伙子，民不与官斗，这事你斗不过他们的，别给自己惹祸上身。”

    韩诚科只是痛苦，伤心至极，脸上充满了绝望。

    “你有没有想过，去皇城告御状？”

    一道有力的声音传来，引起了周围众人的惊讶。

    韩诚科抬头一瞧，竟是一对长相俊美的年轻夫妇，妇人挺着大肚子，像是快生了。

    而那年轻人，身着黑色袍服，风目剑眉，相貌堂堂，浑身散发出一股无形的气势，光看造型气质，比那宋公子牛逼多了！

