    没等陈风来得品鉴通关奖励的宝物，另一道系统声音落下：

    “提示：玩家程云，可以在2小时内选择继续挑战或者离开！”

    “提示：下一关的挑战，为地狱级！所有航标护符，无法使用！”

    毫无疑问，这地狱级关卡的任务，是这位貔貅，也就是起灵道祖投影带来的剧情延续！要对战一名真正的真灵吗？

    没有立即回应，陈风将众多玉盒、神域之花、一只纽扣模样的小物件，全部收入储物戒指。神识的探查瞬间，陈风已经小纽扣的真面目：乔珈的时光印记，在合适时机，会出现的一个线索。

    “貔貅前辈，能否请教一件事情？”，陈风问道。

    貔貅微笑道：“那个地方，虽然要穿过虚空乱流，但你已经参悟了一丝时间和空间的法则，不会有迷失之危”。

    “和这里一样，是专门的真灵空间吗？”

    “不止如此，那个家伙，可是有一个强大的帮手。否则，我不会请陈道友出手相助！作为回报，我送你一枚空明道果！此宝，在仙界是用来炼制空明道丹，道友如果生服，能让你拥有万年的空明之体”，貔貅期待地说道。

    “陈某听说，那位拥有吞噬法则之力。他的帮手，是哪位？有何神通？”，陈风继续问道。凡事预则立不预则废，到了这一步，每个对手都非同小可。

    “黯毓界的三大始祖之一，拥有污秽混乱法则的那位，他本体是邪龙一族！”。

    陈风心里一惊，便知道貔貅说的邪魂。心叹道：MD，怎么全和这个层次的交手。想想五轮魔祖的威能，这位邪魂的手段，也差不多那里去。

    同时，陈风知道，这估计是自己最后一次地狱级挑战了。以七阶的境界踏入道瑜试炼，面对的地狱级挑战，是真灵级存在。

    那么，如果日后八阶境界，去踏足地狱级，那岂不是要面对真仙存在？甚至，可能不止真仙！

    “最后一个问题。请教前辈，飞升仙界后，真仙之上，有哪些境界？”，陈风凝视倾听着问道。

    “不论是那一脉的修炼法门，最终都是塑造真仙之体，也就是拥有仙元的真仙境。真仙境之上，为虚灵境；虚灵境之上，为清元镜；清元境之上，为大罗境”。

    “大罗境之时，会重塑大罗金身！所以，大罗境，很难被直接灭杀；更多的时候，是战败被擒。所以，清元境晋级大罗境这一步，瓶颈之大，就足够让仙界之人，望而生畏了。清元境，能进阶大罗者，千不足一”。

    “大罗之上，为太乙；太乙之上，便是道祖。道祖之上嘛，请怒我不便叙说。在下，唯一能告知于陈道友，没有成就道祖之位，就不要过问瑶光龙的事情！”。

    貔貅倒是耐心，详细地回复了陈风的问题。

    “如此，陈某就随前辈走一趟”，说完，陈风神识里对着系统回复道：“继续挑战！”。

    ……

    “道瑜试炼第四关任务：协助真灵貔貅，在一百年时限内，诛杀真灵饕餮”。

    “第四关背景：饕餮与貔貅，都拥有吞噬法则。两者曾经发生争斗，饕餮夺走了一枚混沌石！限制，协助貔貅夺回，并诛杀目标”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：玩家在百年内未完成任务，将判断任务失败，角色抹杀”

    “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：真灵存在，拥有不逊于真仙的神通手段；真灵空间，即为法则灵域所在之地！”

    “提示：地狱级挑战，所有级别航标护符无效！努力去完成挑战，才是一线生机！”

    ......

    貔貅见陈风答应了下来，别欣喜道：“我们必须尽快！否则，如果拖延久了，失去了那个家伙踪迹，就麻烦了”。

    言毕，貔貅口吐一只葫芦，拉着陈风自己钻了进去。接着，这灰色的葫芦载着两人，直接钻入虚空。一刻钟之后，葫芦就从黯毓界的界域胎膜穿梭而出，遁入虚空乱流。

    陈风从虚空回望，背后有一团棕黑色的光团，此刻正与黄橙色的光团，融合交接在一起。遥远的虚空之中，远处到处都是点点微末的光点，如凡间夜空的萤火一般，洒落在无尽虚空之中。

    陈风心里明白，那两团显眼的光团，便是嵩阳界和黯毓界。而远处的光点，便是各大主界面。

    “前辈！既然这些光点，都是上位界面；那么，数量更为众多的下位界面呢？为何在虚空乱流之中，无法观测”，陈风疑惑道。

    貔貅眨了眨眼，反而纳闷地说“以道友的空间法则领悟，和空间秘术掌控，不应当问此问道才对。芥子纳须弥，须弥纳芥子；这些主界面看似光团，其实何尝是真正光团？”。

    “那千万下位小世界，都是依附于主世界存在，空间位置，是联通与空间任何一点。陈道友，不要用肉眼去看世界，要用心灵去观世界”。

    “如果过渡依赖你那双通天神目，反而误入歧途！达到心眼通灵，才是通天神目的最高境界！”。

    语重心长的说完，貔貅专心操控着灰色葫芦飞遁。

    陈风闻言，心灵倍受震撼，立即知道自己的认识观，陷入过往定式思维的局限。神识从周围的玄黄色壁障扫过，陈风有种似曾相识的感觉。

    “这是仙器，下品仙器而已”，貔貅解释道。

    这就是仙器？虽然蕴含着某种法则之力，但与自己的左臂上玄天之宝，完全无法媲美。

    时至今日，陈风明白玄天之宝的另一个珍贵之处，在于成长性！它相当于一颗种子，能随着主人境界实力的精进，可发挥出更强大的威能。

    同时，陈风明白自己万化炉里，还收藏的十六枚碎片的来路。仙器碎片，是仙器破碎后，法则之力内敛的物件。

    想到这里，陈风不由地感叹道：望天河里面，连绵不断的河流里，沉浮着不知多少仙器碎裂！真仙界，其争斗厮杀，只怕会比下位界面更惨烈。

