 “恭喜！”

秦命看到气息大变的冥桥之主，心里也是松了口气。

十二仙域集结在即，冥桥之主终于赶在战争爆发之前突破了太重要了，他之前所有的投入也算是得到了回报。

“谢谢你！”

冥桥之主对秦命点了点头，之前已经说过感谢，但这一次还是发自内心的感激。

上次的感谢，是秦命的解救，这次的感谢，是秦命不遗余力的帮助。

如果没有秦命，她可能要被永远的囚禁下去，遭受无尽的凌辱。

如果没有秦命，她想要重回仙武，可能还要几十年甚至上百年。

“应该的，我对幽冥鬼族有特殊情感。”

秦命拯救她不仅仅是因为她的实力和特殊，而是他在自己的世界开劈了幽冥地狱，亿万鬼族就像是他的孩子。

“给你介绍几个朋友。”

冥桥之主全身的冥纹都弥漫着强盛的轮回之气，跟整个幽冥之门形成共鸣，十几米的身躯站在那里却仿佛数万米之高，气势压人。

黑暗的冥桥两侧亮起道道冥火，地狱犬统领、血罗刹、炼狱雷兽等接连走来，对着秦命缓缓低头，表达了臣服。

它们接受秦命的身份，也愿意陪着秦命经历这一切。

不过……在它们走出来之后，后面竟然还走来了几个人。

元御龙、萧不凡、黎槿华、戴罗茶，还有天光白虎，全部踏上幽冥之桥，来到了鬼门前面。

他们默默的看了看秦命，点了点头，谁没有多说什么，能够站在这里，就表明了他们的态度。

他们认真考虑过了，也慎重的做了决定。

秦命给了他们尊重，他们也给了秦命回应。

这场乱世大混战，他们……参加了……童言姜玉婵他们交换一下目光，都露出了笑意。

秦命也表达了欢迎，也放下了心。

他们既然回来了，就算是真正的做了决定，下了决心，而且永不会背叛了。

“回去后，可以先跟你们族里几个信得过的人解释一下情况，其他人就不要提了。

十二仙域很快就到了，我不希望他们在这时候有什么心理顾虑。”

“我们会把握分寸。”

元御龙他们离开鬼门，重新踏上天国土地。

短短几天的思考，漫步在无尽的黑暗里，他们竟然都有了一种重生一般的复杂感觉。

他们抛开了所有顾虑，也激起了无穷的战意。

能够参与到这样的战争中去，无疑是他们的幸运，更是千载难逢的好机会。

如果能带领族群迎来辉煌，那么这份辉煌将足以保证万代永昌。

至于失败，他们没必要考虑。

正像凌霄国主说的那样，只需要奔着胜利去努力，哪怕付出再大的代价，哪怕他们都战死，都无悔无憾！而且，秦命能够力挽狂澜，拯救衰败的世界，也有机会在这场旷世大战中坚持到最后。

他们做好准备了！他们，更找到了自己存在的意义，以及这一生活着的意义！“有什么安排？”

冥桥之主对秦命的身份没有什么抗拒，反而更加认可。

“如果是以前，我们可以从其他地方扭曲空间，降临鬼门，制造混乱来牵制仙域皇道的精力。

现在恐怕不行了，就算你们直接毁了某个皇道，这里都不会受到任何影响。

十二仙域肯定是铁了心的要毁了这里。”

“我们只能硬抗？”

“前期只能是硬抗，等稳住局面后，你可以配合四大绝阵展开反击，尤其是大荒通天阵和九幽破天阵，如果你能从幽冥接引死气，能极大限度的增强他们的威力。”

“没有其他办法了？”

“这一战就是拖延时间，能硬抗一天是一天，只要能拖到三个月左右就算胜利。

等我们离开后，你立刻封闭鬼门，退回幽冥地狱，至于接下来的事，我想太阴幽冥山苏醒后会有安排。”

“我们将来还能再见面吗？”

“不好说了。”

秦命现在已经看不透第二世界的演变情况了，但不管怎么样，他是不希望这里的幽冥鬼族出现在新世界。

“南荒蛮族会参加吗？”

冥桥之主忘不了自己五万年的屈辱，如果不是十二仙域即将围剿盗天仙域，她晋入仙武的第一件事就是把幽冥鬼门压向四灵蛮族的族地，亲手毁了那群畜牲。

“他们一直没出现，这不是个好征兆。

我怀疑他们是受到了刺激，要培养新的仙武煌武，算算时间，已经半年多了，应该能赶上这场恶战。”

在这时候，秦岚带着杨巅峰出现在盗天仙域外，等着法阵裂开通道后，迅速赶到了秦命这里。

“来了！都来了！”

杨巅峰骄傲的扬了扬头，能把苍穹域飞仙域全部劝过来不是那么容易的，他简直是超常发挥了。

“到哪了？”

秦岚跳到秦命肩上：“苍穹域登陆西荒了，飞仙域还差五千多里，不过它们速度快，应该能跟苍穹域一起到我们这里。

烈狱妖凰甩开了队伍，跟苍穹域的紫天奇他们汇合，正往这里赶。

我们提前回来跟你通通气。”

“苍穹域登陆西荒，他们不再担心被伏击，所以紫天奇还有那些老祖宗们都迫不及待往这里赶，想要你一个具体的说法。”

杨巅峰虽然是把苍穹域和飞仙域都劝来了，但他们作为第一皇道和第三皇道，地位身份摆在那里，几万年来高傲又自负，对苦心经营的祖地更是有着很深的情感和自信，实在不愿意离开祖地，就算到了现在，苍穹域和飞仙域内部都还激烈的抗拒着。

如果不是紫天奇和烈狱妖凰他们威信够高，说不定路上就出乱子了。

紫天奇他们提前过来，就是要跟秦命要个说法，等后面的子民赶到之后，更好的安抚住，否则两个势力混乱的挤进来，未必是个好事。

“等等！苍穹域和飞仙域来了？

举族迁徙来了？”

元御龙他们心里掀起惊涛骇浪，才短短几天而已，秦命他们竟然又玩了这么大一个手笔。

那可是第一皇道和第三皇道啊，底蕴之雄厚，实力之强大，都算得上小半个仙域了，竟然说来就来了！“现在的天下局势跟之前的大不一样了，仙域皇道气势汹汹，说不定会先围剿了那里，所以他们是不得不过来。”

“那我们盗天仙域岂不是能一直坚持下去了？”

萧不凡他们不同于秦命那些，他们对苍穹域和飞仙域有着很深的敬畏，那可是天下皇道之首啊。

“苍穹域和飞仙域加入，势必刺激仙域皇道，会引来更多地强者，能坚持多久，不好说。”

“起码有希望了！”

 