    林千仞觉得，这个任务的前提条件肯定是战斗这两个字。

    至少要让对方认为他的确是在战斗。

    竞技也好，技法较量也好，总之所谓的战斗其实应该是很广义的。

    大能互相之间棋盘间较量，落子干扰世间变换，其实也应该算作是战斗，那么，他只要让对手认为是在战斗就可以了。

    所以说，只要是竞技性强一点的游戏，一样可以代替战斗满足任务条件完成的吧？

    那么他要和这些高手们比拼运气的时候，就不能说是玩游戏了。

    得换个口号，叫做气运之战！

    让他们潜意识里觉得，这就是一场战斗，而不是简单的玩游戏拼运气。

    林千仞之前脑子走了死胡同，总觉得非要硬碰硬的进行战斗，但现在从孟孝平的表现看来，其实大可不必。

    林天师是游戏人物，他不是真正的血肉身躯，他只要完成任务就可以职业进阶了。

    而游戏系统也只认死理，以前完成任务的时候，其中弹性也是极大的。

    一个问题的解析方式，从来都不应该局限于一种办法。

    以己之长攻敌之短，才是最好的战斗方式。

    林千仞想到这里，不由得拍了拍手掌，感觉自己之前那一点悟性没白加，虽然悟性带来的思维发散会让自己时不时的发呆，但却也是能够让他对各种事物的理解变得更加深入，直接见微知著的看到事情的本质。

    在返回皇宫之后，林千仞便直接操纵林天师找到了夏景，两人稍作商议之后，便用普通的金属制作了十块几乎一模一样的牌子。

    这些金属牌子上，分别写着由一到十的十个数。

    随后，林千仞便操纵林天师和夏景一起找到了自己的师尊候言。

    看着正坐在自己小院子里面悠哉喝茶的候言，林千仞旋即便控制林天师走上前去主动发起了对话。

    【林天师：“师尊，我想要和你进行一次战斗。”】

    候言缓缓放下茶杯，轻轻笑了笑。

    【候言：“你虽然取巧赢了岳兄和孟兄，但与我一战，你真的想清楚了吗？”】

    【林天师：“我想清楚了。”】

    闻言，候言表情有点诧异。

    【候言：“我看错你小子了，没想到你竟然还真有这种胆识，我一身器骨堪比玄品法器，在十二金捕之中实力也是足以排第二的? 就算我不用法器? 不借助外物，恐怕也能一掌将你那些符器给全部拍碎? 即便如此? 你还是想要与我一战吗？”】

    【林天师：“自然！”】

    听到林天师这话，候言面色有些欣慰。

    【候言：“好? 战仙自然是要无所畏惧，来吧? 我们再去金水河一战。”】

    说完这话? 候言站起来就要走。

    夏景连忙出言阻止。

    【夏景：“候金捕，并非如此，此战并非搏斗技法之战，而是气运之战。”】

    候言动作一滞? 疑惑的回首看向林天师。

    【林天师：“师尊? 我想了想，战斗也有许多种方式，我决定和你比拼气运，不动用任何法术和技法，从木箱中抽取一块铁牌? 哪块铁牌上的数字大，就算获胜。”】

    候言面色带有温怒。

    【候言：“这不是赌坊的玩意儿吗？凝聚战意岂能以这种投机取巧的方式？真是....真是！！”】

    【林天师：“师尊? 你莫要生气，气运也是战斗的一部分? 你我比拼气运，不也是战斗吗？同样可以凝聚战意的? 成与不成? 不妨我们试试再说吧？”】

    候言此时的表情极为复杂。

    按理来说? 徒弟变成这样，应该是他教导无方，是他的错，可他终究还是没想通，他就放养了几个月，为什么之前在济南府的时候到处做好事，扶危济困的那个好徒弟，现在变成了这样一副偷奸耍滑的样子了。

    【候言：“唉，你要玩，那我就陪你玩一次吧。”】

    虽然还是对林天师的话不抱希望，但候言还是决定陪自己的宝贝徒弟胡闹一次。

    而林千仞闻言，却不怎么满意，这不是玩啊，这是战斗啊！！！

    他必须纠正候言的话才行。

    【林天师：“师尊，我们这是战斗，是气运之战！！”】

    候言看向了说这话的林天师，见其表情认真，于是乎也稍微打起了一点精神。

    【候言：“好，那我就当作这是一场对气运的比拼之战。”】

    【林天师：“陛下，把木箱拿出来。”】

    【夏景：“嗯！”】

    声落，夏景手中便出现了一个平平无奇的木箱。

    在这个木箱里面，放着的就是那十块铁牌。

    夏景将其摇晃了一下之后放到了候言面前。

    【夏景：“候金捕，你先抽吧！”】

    候言双眼微眯，伸手进去，抓住一块牌子就抽了出来。

    旋即，林千仞便看到了上面的数字。

    “九！！”这一刻，林千仞表情是呆愣的，这尼玛除非林天师抽到十，不然怎么赢？

    夏景的表情也有点微妙，待候言把手中金属牌子丢进木箱之后，他晃了晃木箱，来到了林天师的身前。

    【夏景：“林天师，要不你还是放弃吧，我也没听说过能通过这种方式凝聚战意的.....”】

    夏景，连你也觉得我会输？

    林千仞没有回话，直接把屏幕的视线锁定到了木箱上。

    下一刻，一个“抽取”的选项已经出现。

    林千仞表情不由得纠结起来，感觉这比他观看林天师和岳步战斗的时候都要来得紧张，之前那个打得再厉害也没有什么参与感，但现在这个简直完完全全就是他林千仞在参与全过程了。

    吞咽了一口唾沫之后，林千仞还是在抽取选项上面点了一下。

    游戏中，林天师把手伸进木箱，缓缓往外一抽，一个数字显现出来。

    林千仞在看到这个数字的时候，表情不由得猛然一变，大声道：“林天师，永远滴神！！！”

    没错，林天师在这种情况下，竟然也抽了一个“十”出来。

    林千仞这一声大吼，让办公室内的王思怡等人被吓了一跳，纷纷看向了林千仞。

    见状，林千仞讪讪的笑了笑，然后道：“没事，都淡定点，我抽卡出货了！！”

    王思怡嘴角抽了抽，显得有些无奈，于益则是挑了挑眉，又重新看起了视频。

    唯有杨天庆有些好奇的对林千仞问道：“组长，你出SSR了吗？这么激动？”

    “我和你玩的不是同一款游戏，我玩的单机。”林千仞随口打发了杨天庆之后，将目光重新转移回了游戏之中。

    此时的游戏中，候言捏着手中的金属卡牌，表情也变得有些惊讶。

    他完全没想到，自己抽到了九的情况下，林天师居然还能把十这个最大的数字给抽出来。

    候言看向林天师，发出询问。

    【候言：“如此说来，这场气运之战，是你赢了吗？那你可有什么领悟？”】

    林千仞闻言，打开属性面板进行了查看。

    当他看到那已经达到三个进度的任务进程之时，不由得面露喜色。

    对嘛，他玩的是游戏，又不是穿越了另一个世界，循规蹈矩什么的，和他林千仞有什么关系？

    从现在开始，他也可以叫“土块”了。

    林千仞现在颇为膨胀，他已经想好接下来的目标了，先在十二金捕里面再挑四个最强的，赌气运获胜，最后三个就选择司天监的王空明和大夏玉捕南宫玉，浩然书院的大儒曲子悠。

    可惜顾燕生已经又离开了，不知去向，不然绝对可以找顾燕生再来一战弥补最后一个空缺。

    如果只是抽卡的话，他自信林天师这种气运就是真正的“赌怪”！！

    【林天师：“师尊，我感觉若是再战胜几位金捕前辈，我的战意就能凝聚完成了。”】

    夏景和候言眼珠子好悬没惊掉。

    【夏景：“这样真的可以？我不会是在做梦吧？”】

    与夏景这幅目瞪口呆的表情不同，候言却是若所有思。

    【候言：“你需要的只是契机而不是真正的战斗吧？”】

    林千仞闻言，不由得瞪大了眼睛，难道候言猜出了系统任务的事情了？

    不等林千仞做出回答，候言就又继续说话了。

    【候言：“果然如此了，我早就有所猜测，看来你果然是转世重修者了，虽未带宿慧，但你之所行未免太过妖孽，现在看来也仅仅只是寻找契机拿回前世的道果吧！”】

    我擦，被误会了！

    林千仞连忙在屏幕上打字做出解释。

    【林天师：“徒儿并不知晓这些，只是隐约觉得可以通过这样的方法凝聚战意....”】

    【候言：“你无需如此着急解释，既然你已然转世，那前世与今生便不再关联，任由你前世乃何种身份，今生你也不过是我候言的弟子罢了。”】

    林千仞眨了眨眼睛。

    这样也好，免得游戏里面这些人老是震惊来震惊去的，干脆就把林天师当成什么厉害的角色转世重修就行了，这样一来得话，以后行事反而会更加方便。

    而确定了可以通过这种方式来完成任务之后，林千仞再和夏景离开候言居所后，当即就直接操纵林天师拿着木箱子离开皇宫前往了浩然书院。

    要玩，自然就玩大一点。

    到了浩然书院，林千仞直接便操纵林天师前往了曲子悠所在的竹林。

    到地方后，林千仞果然看到了正在运笔书写字帖的曲子悠。

    林千仞没有打搅他，等他把字写完之后，林千仞才上前与之交谈。

    照例是之前面对候言的那一套说辞，曲子悠听完之后，表情也变得微妙起来。

    不过他最后还是眯着眼笑着点了点头。

    这一次，林千仞操纵林天师直接先进行了抽取。

    不出意料的，一个写着数字“十”的金属牌子被林天师轻易的抽了出来。

    林千仞嘴角含笑，操纵林天师将这个金属牌重新放回箱子，晃了晃之后，递给了曲子悠。

    曲子悠伸手在木箱内一掏，旋即，便也掏出了一块牌子出来。

