
　　这丹药是方岳在闲暇之余炼制出来的。

　　等级不是很高，可是效果却很诱人。

　　无论修行的境界多高，寿元始终是掣肘修行者的最大桎梏。

　　圣人也好，凡人也罢，对于寿元的执着与追求，永远都是如出一辙。

　　“好！”

　　洛颜的回答简单。能够令圣人延寿的丹药的确不多，不过他的寿命还久，应当用不着为寿元担忧。

　　不过，寿元这种东西，多多益善。

　　解答一个问题，延寿八百年，这笔交易，相当划算。

　　“我的问题是这些毁灭守卫，是否可以通过杀戮同族来增强自身的实力！”

　　方岳的双眼很认真的看向洛颜。

　　身为圣人，一言既出，驷马难追。

　　“不错！”

　　洛颜缓缓点头，她还以为方岳要问什么问题，没想到就是这个。

　　八百寿元，就问这个一个小问题，这方岳似乎是有些吃亏啊！

　　“我的问题问完了！”

　　方岳言罢，转身看向那如潮如海的毁灭护卫。

　　“解铃还须系铃人！若是我的推断无误，这化解毁灭护卫的灾厄还需要从他们的自身着手！”

　　方岳低语两句，一转身，便是投入到了茫茫的毁灭护卫的人潮中。

　　只不过，这一次，方岳并未杀戮任何一头毁灭护卫，而是随意挑选了一头毁灭护卫，指尖轻点，那毁灭护卫的眉心魂魄瞬间被抽离出来！

　　一缕神念落下。

　　夺舍重生！

　　转眼，这毁灭护卫便是被方岳炼制成为了一具分身。

　　“你要做什么？”

　　洛颜有些看不懂方岳的企图。

　　方岳笑笑，并未作答！

　　“白痴！”

　　有人出言讽刺，其他人都在鏖战，这方岳竟然还有精力夺舍毁灭护卫？

　　方岳的身影隐去，谁也不知道他去了哪里。

　　唯有这毁灭护卫的分身犹在，他手中的战刀抬起，如雷霆坠落，顷刻间便是轰杀了身周的两头毁灭护卫！

　　来自同伴的偷袭，让那两头毁灭护卫猝不及防。

　　而且，这两毁灭护卫仅仅是轮转境巅峰的毁灭护卫，而方岳化身的毁灭护卫虽然和他们处在同一境界，但是对于法则的领悟，全然不在一个水平线上。

　　以有心算无心。

　　两头毁灭护卫陨落。

　　他们身上的毁灭气息尽皆被方岳吸收。

　　轰得一声，方岳化身的这具毁灭护卫的分身境界突破！

　　之前，他已经杀戮甚多，积攒了海量的毁灭，杀戮的气息，如今，吸收了另外两头毁灭护卫的毁灭，杀戮气息，等于是压倒骆驼的最后一根稻草！

　　血脉中，许多本能觉醒。

　　这无关于魂魄，而是储藏在身体里被封印的记忆，本能！

　　轮转境的化身瞬间进阶，变化成了一具阴阳境的躯体！

　　洛颜的美眸虚眯，她隐约有了猜测出了方岳的计划。

　　趁着毁灭护卫还在轮转境的时候夺舍一具肉身，然后以这具毁灭护卫的肉身快速杀戮同类进阶。

　　这样的话，用不了多久，方岳便可以拥有一具阴阳境高阶乃至巅峰的肉身！

　　从某种角度来说，这是一场机缘，可遇不可求！

　　真是一个狡猾的小子。

　　只可惜，层次低了点！

　　洛颜的眸中露出微微的失落。

　　如果方岳只有这点格局，未来的成就也将有限。

　　果然，方岳在夺舍之后，不断的对其他的毁灭护卫下狠手，他的出招凌厉，从不拖泥带水。

　　周遭的毁灭护卫被方岳的杀得猝不及防，惨败连连。

　　等到他们缓过劲来的时候，方岳又杀了三十余头毁灭护卫已经再次进阶了！

　　阴阳境第二层的毁灭护卫，在天路第一城诸多的毁灭护卫中已经算是第一梯队的高手。

　　只可惜，方岳不属于毁灭护卫的族群，虽然肉壳仿佛，但灵魂已经有了改变！

　　再过盏茶工夫，第五百七十二头毁灭护卫在方岳的脚下伏尸。

　　阴阳境第三层，方岳的这道分身再次突破！

　　这么快的突破，让方岳自己都是心惊，这毁灭护卫的起点不是很高，但是只要有杀戮，有毁灭便是他们的资粮！ŴŴŴ.23sk.com

　　若是放任毁灭护卫如此肆无忌惮的成长下去，战争将会成为他们最肥沃的土壤。

　　天路第一城的人奋起反抗，这些毁灭护卫虽然人多，但终究会被毁灭大半。

　　然而，在这个过程中，城中的杀戮、毁灭的气息会越发浓厚，无论是毁灭护卫杀人亦或者他们被杀，尽皆会释放出大量的毁灭，杀戮气息成为其他毁灭护卫的资粮。

　　活下来的毁灭护卫将越战越强，不断突破！最终达到阴阳境的巅峰，彻地境，甚至圣人境的层次。

　　那个时候，一头毁灭护卫造成的破坏力，胜过千万头最初始阶段，轮转境毁灭护卫的破坏力。

　　这是阳谋。

　　无法阻挡！

　　甚至，至今为止，这天路第一城中的人马，还无人发现！

　　方岳夺舍毁灭护卫，正是要吸收更多的毁灭，杀戮之气，减少其余毁灭护卫进化的资粮！

　　他的这具分身越强，其他的毁灭护卫进化的空间也便是越小。

　　这道理很简单。

　　但在短时间内想出来，却很难！

　　毁灭护卫的分身在杀戮，在进化。而方岳的本尊也没有闲着，他演化出数道灵气化身，一同在活捉毁灭护卫，将之打昏，然后扔到一个可以生存的次元世界之中！

　　他们直接出手杀死毁灭护卫，会导致他们在死亡的一刹那气息外放，散布到整个天路第一城中。

　　而被活捉，则没有这样的危险！

　　之所以方岳消失在洛颜的视野中，是为了释放出自己真正的本领，若是一直有洛颜监督，他会始终束手束脚！

　　血腥的杀戮，已经持续了一个时辰的时间！

　　天路第一城中倒下的修士越来越多，毁灭护卫的数量也随之越来越少。

　　但是，毁灭护卫的优势逐渐的显化出来。

　　如今的毁灭护卫，只余下开始时候的不足半数。

　　但是所有的毁灭护卫几乎都已经进化到了阴阳境的层次！

　　从轮转境的巅峰到阴阳境初期，是一次质的蜕变！

　　大境界的跃迁，本来就会导致生命层次的提高，而毁灭护卫本能的觉醒，让毁灭护卫强化的幅度更大！

　　如今，已经有毁灭护卫晋升到了阴阳境第八个小台阶的层次，其次是第二梯队的毁灭护卫，有十八头晋升到了阴阳境第七个小台阶的境界！阴阳境第六层的毁灭护卫已然数目过百。境界越低，毁灭护卫的数量越是呈现出几何倍数增加。

　　方岳夺舍的那头毁灭护卫，混迹在诸多的毁灭护卫之中。

　　方岳分身的那头毁灭护卫不是最强的那头，阴阳境第六个小台阶上，虽然在诸多的毁灭护卫中排名上游，但却绝不耀眼。

　　如今，方岳已经不再是明目张胆的杀戮其他的毁灭护卫，因为，方岳发现这毁灭护卫仅仅吸收城中的杀戮，毁灭的气息，便是可以快速成长，不用亲手对敌！

　　并且，他那杀戮领域起了大作用，领域展开，身周方圆千米的范围，杀戮之气可以抽剥一空，丝毫不留！

　　方岳凝出了一枚枚的杀戮丹，尽皆是杀戮之气的精华凝聚。

　　一旦服用，可以让这具分身的实力快速提升！

　　至于毁灭之气，方岳的本尊在快速参悟相应的法则。

　　只是，方岳对于毁灭方面的力量了解不深，参悟起来速度不快。

　　当然，这不快，是针对于他的其他法则而言。

　　短短一个时辰的时间，方岳已经将毁灭法则领悟到第二层的境界，距离领域，也只有一步之遥。

　　唯有领域成型，方岳才能吸收毁灭之气，进而凝聚出毁灭丹。

　　毁灭，杀戮，是毁灭护卫的两大本源，这两大本源，需要秉持平衡，方才能够稳步提升，越战越强！

　　这两大本源，若是偏颇其一，则会导致本源平衡打破，爆体而亡！

　　就在这个时候，一道银色的令牌破空而出，忽然之间落到了方岳的身前。

　　令牌之中，一道神念破出，向方岳传音。

　　“天路第一城，遭万年劫难，启动非常应急程序。”

　　“斩杀毁灭护卫，皆得功勋奖励。”

　　“汝，斩毁灭护卫过万，得银甲令牌，得此令者为天路第一城银甲将军，不离天路，皆可召唤银甲护体，得三倍加持！”

　　“汝，斩杀毁灭护卫有功，得十万九千七百功勋，可兑换天路宝藏！”

　　方岳神念探入到令牌之中，令牌之中，一张清单列出，其中宝物琳琅，竟然有数亿种之多！

　　这每一样宝物都是外界难得，价值连城！

　　“斩杀毁灭护卫过万，这令牌怕是将我本尊和诸多分身斩杀的毁灭护卫都算在了里面。只是，它没有计算，我在异次元还关押着数十万昏厥不醒的毁灭护卫！”

　　方岳自言自语，将令牌收入怀中。

　　唔，这是一样好东西，白送上门来的东西，谁不愿意要。

　　片刻，银甲令牌再度生光。

　　机械的声音，传入方岳耳中。

　　天路第一城议事厅开启，一切铜甲令牌以上修行者在十分钟内可前往议事厅中讨论天路第一城存灭大局。

　　方岳微微蹙眉，他的本尊还在参悟毁灭法则，这毁灭法则的进度，将影响到他整个进化进程。

　　此刻，不得分心。

　　犹豫片刻，方岳分出一道灵气化身前往议事厅中，他倒是要看看，这议事厅，究竟是个什么鬼！

　　方岳的灵气化身，踏入到议事厅中。

　　这大厅之中已经是人满为患。

　　不过，铜甲，银甲，金甲尽皆有属于自己的位置。

　　金甲者，一共九人，尽皆端坐在议事厅的圆桌周围。

　　银甲，一共二百一十四人，每人一张石椅，雕刻神魔浮雕，围绕圆桌而坐。

　　最外围是铜甲者，人数上千，他们只有站票，连个坐着的地方都没有。

　　方岳看了一眼最中央的金甲者，其中有三人来自于三大势力的家族，余下的人要么来自于小些的家族，要么便是一介散修，无牵无挂。

　　圆桌中央，有一面紫色的屏幕，屏幕的上面还写着“欢迎光临”四个字。

　　所有人都是第一次进入议事厅，脸上还是懵逼的表情。

　　这东西，纵然是在天路第一城最古老的典籍中都没有记载。

　　也就是意味着，这议事厅从建立以来，从来就没有其用过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千章 分身免费阅读。https://xs.23sk.com 