    收起这一颗由七色星光琉璃雕琢而成的头骨，众人目光全都望向祭坛中央，在那里放着整片祭坛最珍贵的东西：一件上古神器！

    这是一件可以和轩辕剑媲美的上古神器！

    要知道，飞蓬手中的轩辕剑，可不是黄帝手上那种垃圾货色，那最多只能算一件仿造的伪劣品。

    飞蓬手上的这一把轩辕剑，乃是上古神话时期，先天神话人族用来镇压气运的十大上古神器之一。

    在由胡哥主演的电视剧天之痕世界中，这把轩辕剑就曾经出现过，真正的轩辕剑，其力量足以毁灭整片高端洪荒世界，也可以拯救整片高端洪荒世界。

    就连圣人女娲，都不及轩辕剑力量的万分之一！

    而此时，祭坛之上摆放的正是和轩辕剑齐名的功德至宝崆峒印！

    传闻只要掌握崆峒印，就能拥有封印万物的能力。

    崆峒印在手，几乎利于先天不败之地！

    很难想象，到时候飞蓬一手持攻击力举世无双的轩辕剑，一手持防御力举世无双的崆峒印，那该是何等可怕的场景。

    三霄仙子等人尽皆发出惊呼：“天哪！这难道就是师傅曾经说过的上古神器崆峒印！”

    “一定没错了，你们看，那上面还写着崆峒印三个字呢。”

    “上古神器崆峒印，这巫妖时期就不见了踪迹，原来竟然在这里！”

    “大师兄真是福缘深厚之人，随便走到哪里，都有无上至宝主动追随，大师兄还真是深不可测啊！”

    “那是，能跟着大师兄，真是我们三生三世也修不来的福分。”

    此时，功德至宝崆峒印正静静地摆放在最中央，古老的石台弥漫着玄黄之气，一方巴掌大的崆峒印，静静的悬浮在祭坛最中央，在外面包裹着一层淡金色的防护罩，上面灵力流转，弥漫着镇压诸天的气息。

    “看着崆峒印散发出来的波动，至少也达到了最佳品质的先天至宝，我估计其真正的神威恐怕不亚于元始的盘古幡，西方二圣的七宝妙树！”

    赵公明脸上露出狂喜之色，飞身向前就打算替飞蓬取下崆峒印，然而赵公明的手才刚刚触摸到金色防护罩，便被一股大力弹开，只见赵公明脸色瞬间苍白，张口便喷出一口鲜血，如断线的风筝一般向后倒飞数千丈，最终才重重地砸在地上。

    “大兄你怎么样了？”无当圣母和三霄仙子立刻上前，将赵公明扶起，并运转法力替他疗伤，赵公明脸上露出惊骇之色，张口说到：“大家小心，这看似脆弱的防护罩实际上拥有攻击机制，刚才我触摸的那一瞬间，便被一股庞大的灵力击中，像这种程度的攻击，只怕不亚于真正的半圣巅峰强者出手。”

    “还是让我来吧，”

    飞蓬一步一步向前，随后伸出洁白的巴掌，轻轻的握住了金色防护罩，金色防护罩在触碰到飞蓬手掌的那一瞬间，顿时如残雪般消融，在飞蓬的大道规则压制下。防护罩自然不可能再构成威胁，没有任何阻碍，飞蓬便轻轻的将崆峒印拿到了手中，崆峒印看起来朴实无华，没有任何色彩绚丽以及精妙的雕刻。

    但是当中蕴含的那一股韵味，却令所有人都悚然心惊。

    为了检测一下崆峒印的真假，飞蓬抬手间便向崆峒印输入了一道法力，在雄浑的法力充盈情况下，崆峒印顿时绽放出了蒙蒙白光。

    随后，飞蓬手持着崆峒印对着赵公明的额头，轻轻的一压。一到印记顿时浮现在赵公明额头，赵公明原本为半圣境界。

    但是在崆峒印的作用下，境界迅速被封印。眨眼间便跌落成凡人。三霄仙子大为惊讶，露出不敢置信之色，天哪，只是随手一击，便让一位半圣强者瞬间被封印变成了凡人。

    这等力量简直闻所未闻，见所未见！

    飞蓬笑了笑，随即拿着崆峒印又对着自己的额头来了一下。

    只见飞蓬额头上浮现出一道奇怪的图案，随着一股神秘的力量，从额头向着四肢百骸流去，体内的灵气节节败退，仿佛要为某种神秘力量束缚无法发挥出威能。

    可就在这时，飞蓬体内一股弥漫着大威严的大道之力，猛然冲出，将见过神秘力量，刹那间驱逐的无影无踪。

    崆峒印的封印之力对飞蓬无效！

    飞蓬笑了笑，原本还想用崆峒印测试一下，看是不是对圣人也同样具有封印之力，结果用到自己这个大道圣人身上，因为大道规则之力实在太过恐怖，结果导致崆峒印无效，这场检测算是失败了。

    看来只能回去以后，对通天来那么一下，才能检测出崆峒印，到底能不能对天道圣人造成威胁。

    如果通天教主知道，只怕会气得破口大骂。

    飞蓬这个逆徒，竟然想把他这个圣人师傅给封印了。

    虽然飞蓬可以解除封印，但是这种行为叫他圣人颜面何存？

    随即，飞蓬手持着崆峒印再次对着赵公明后脑勺压了一下，那道神秘的图案，化作一道流光飞回到崆峒印上，赵公明的境界又逐渐恢复，片刻之后，就恢复到原本的半圣境界了。

    这次小世界收获之丰富，简直难以想象，不仅获得了诸多可以炼制先天至宝的材料，而且还发现了上古神器崆峒印。

    如今我截教已有半圣强者数位，再加上数件先天至宝，以及上古神器轩辕剑和崆峒印。

    三教论道大会上，他们阐教和人教想要耍威风，可就没这么容易了。

    “到时候不把他们打出屎来，你们就对不起我对你们的栽培！”

    飞蓬大笑着说道。

    三霄仙子等人连忙躬身点头：“大师兄您就放心吧，阐教那些手下败将，靠着压榨潜能，被圣人强行提升到半圣境界，如何能与我们这种靠自己领悟突破上来的半圣修士相媲美，到时候定要把他们打个鼻青脸肿，嗷嗷大哭！”

    “好好好！我就喜欢有志气的师弟师妹！”

    飞蓬脸上露出灿烂的笑容，随后，转身带着众人向着遗迹空间出口飞去。

    “这遗迹空间，倒可以作为我们截教弟子今后磨练自身的一处密地。”

    “以后，就把它称之为试炼场一号吧”

    随后，飞蓬手中绽放无量金光，将遗迹空间炼化，并且封印了入口。

    飞蓬带着三霄仙子，赵公明，无当圣母一同飞回到了碧游宫。

    众弟子连忙上前：“大师兄，你们这次探索小世界可有所收获？”

    飞蓬笑了笑，没有答话，三霄仙子兴奋地对着弟子们讲道：“我们的收获可多了！不过里面特别危险，连圣人境界的妖兽都有，半圣巅峰境界的妖兽和怪物更是成千上万，如果没有大师兄，我们都不可能活着出来了！”

    “天哪！混沌小世界这么可怕的吗？本来我们还想进去瞧瞧呢，现在看来还是算了吧。而且以大师兄的实力，估计这混沌小世界里面的宝物也被收刮的差不多了，快给我们瞧瞧都有哪些宝贝。”

