    谢恩后，章函平复了下心情，这才继续向王东作起汇报。

    巡视各地的同时，除去吏治外，最要紧的就是其他两件事，第一件事就是总督衙门的新令推行，从目前情况来看，新令推行虽然造成地方和各商行的抵制，不过在总督衙门的强行推行下，终究是执行了下去。

    至于新令所带来的调节结果，目前暂时还看不出，按照章函的说法至少要半年甚至一年时间才能反映出来。不过新令的目的是明摆着的，这点无论章函又或者王东本人都极有信心，在他们看来，如果想把新明同本土的差距拉短，使得新明真正成为和大明本土一般，新令的实施是必须的。

    至于第二件事，那就是对于设省的勘察了，这件事章函目前只做了个大概。要知道如今新明地盘广阔，许多地方甚至人迹稀少，别说勘察了，就是绕一圈走马观花也得不少时间。

    所以这件事章函在短短二个多月内自然是不可能完成的，目前只能以望海城、太阳城、平夷城这三城为中心，先行勘察三城周边区域的山川、河流等地形，循序渐进，随后再慢慢扩大范围。

    “大帅，下官觉得望海城以东二千里，以南一千五百里为界。太阳城向北八百里，向东六百里，向南一千二百里为界。随后再以平夷城为中心，东至一千一百里，西、北各六百里，南八百五十里为界。先划分这三省区域，随后剩余的地方如东北、西北、东南几处缓建三省，整个新明划分六省，如何？”

    王东思索了下，起身来到挂在墙上的地图前，章函跟在其后，手指着地图向王东解释他的建议。

    这份地图虽然还不完整，但对于整个新明已有了清晰的轮廓，听着章函的建议和解释，再对应地图上一些山川河流的走势，王东想了想后点头道：“这样也好，先设三省，随后再缓设其余三省，不过具体省界如何划分还需细细勘察确定。”

    “这是自然，这事下官已安排人去做了，正是考虑如此才建议先设三省，毕竟望海、太阳、平夷这三城为新明大城，作为三省首府最合适不过，再者周边区域勘察较早，总督府掌握地形也较完整，施行起来比较便利。”

    王东点点头，对这建议表示认可，接着想了想道：“设省之后，新建城也势在必行，尤其是东边和南边，几处建城需尽快，这可是新明的大事！”

    章函对此表示同意，新明的东边和南边各自同法兰西、英国、西班牙三国接壤，虽说边境处已有部队驻扎，可为了保证地方控制力，建城是必须的，而且要建大城坚城，以作为可能发生的军事行动的保证。

    不过对于新明而言，建城缺少的并不是什么资金，要说资金问题新明如今倒不缺，新明的矿藏丰富，尤其是望海城和望海城以南地区，各类矿藏数不胜数，甚至在太阳城附近还发现了储备不少的金银矿，这些不仅能满足新明的需求，还能反哺本土。

    至于建城所需的石料、木料等等，同样是也如此，新明最不缺少的就是这些。但问题在于新明的人口太少，如今新明总人口已近千万，但这千万人口中真正大明移民不过百万之数而已，其余的都是印地安人。

    虽然这些年归化和主动加入新明的印地安人不少，就连新明军队中也有一定数量的归化印地安军人，甚至有不少人还担任了下级军官，就连担任中级官员的也有几位。

    可是相比大明本土来讲，新明的人口还是太少了，要知道在大明本土，仅仅京师、南京、宁波、杭州这样的大城，城市人口就近百万，就连上海这样的新兴城市，目前人口数量也超过了四十万之巨。

    而在新明，大明近百万的移民分散各地，几座大城还好些，人口最多的太阳和平夷两城不过才十多万人而已，望海城稍少些，在十万之数，其余的城市多则三四万，少则才几千，说是城市倒不如是城镇。

    更多的人口基本分散在各处庄园和自发组成的小镇中。至于那些印地安人，除去早期十多万正式归化已逐渐融入明人群体的部分外，其余印地安人虽已接受大明统治，但依旧保持着原来部落的形式。

    这种情况是无可避免的，毕竟短短十年不到的时间内，想把这些印地安人全部归化根本不可能，如今能做到这一步已极不容易。按照新明总督衙门的判断，要真正归化所有印地安人，没有二三代人的时间是完成不了的，而且也无法全部确保能够成功。

    这点，远在北京城的朱怡成也清楚，要知道直到二十一世纪时，生活在北美的印地安人还有不少保留着自己的传统，依旧有许多未能融入现代社会，何况现在的时代？

    不过中国人同化异族的能力之强是全世界其他所有民族都望尘莫及，再加上大明一直宣扬殷地同族的说法，还有明人和印地安人有着类似的容貌，使得印地安人对于大明的接受程度相对顺利，也是造成在这么短时间内就巩固通知，完成部分归化的原因。

    当然了，在印地安人群体中也有不满大明统治的部落，或者表面服从私下却依旧如故的存在。对于这些部落，从潘梦园到现在的王东心里都清楚，所以这些年来针对印地安人大规模的军事行动虽然没有，但小范围的镇压和部分战争一直都存在着。

    所以说，人口基数的不足目前是困扰新明发展的巨大问题，但这个问题暂时还没办法解决，毕竟眼下大明本土方面人口也不是无限制的，何况这些年大明无论是海外还是向辽东、西北、西南各地扩张，为稳定地方都需要用人口来填充。

    就比如如今的辽东，为了巩固辽东，大明甚至采取了以朝鲜人口填充辽东人口不足的政策，从这点来看，随着时间的推移，本土向新明移民的人口数量在很长时间内会呈现出减少的趋势，按照王东的计算，到明年时，移民人口增加数量能超过十万就很不错了，说不定这数字更少些。

