    于是异界又多了一种地球风格的东西，依旧是郑逸尘出版的，现在有心人算一算后，就惊奇的发现在，郑逸尘似乎折腾出来的东西太多了啊，特别是那些日用品什么的，虽然作为一条龙这么做实在是奇葩不说，并且他还身兼数种副职……说好的高冷呢？你这么亲民真的好吗？

    好吧，除去高冷这一点之外，郑逸尘的所作所为，让那些有心人好好的计算了一下之后，发现这家伙才是最为聪明的啊，别的副职者沉迷于研究没错，但是研究的好了，的确能够赚钱，来供给自己研究，可是死研究的那些，恩……还是找商人投资吧。

    而郑逸尘不同啊，他不仅仅涉及到高深方面的研究，低端的研究同样一个不差，研究高端的难，出成果了的确是好处大大的，但因此错过了蚊子腿……那也要看看是什么蚊子腿了。

    郑逸尘弄出来的塑料袋塑料管之类的东西，就是蚊子腿，可偏偏这种蚊子腿却能够建立起来庞大的基数，能够管饱啊，一种两种源于他的双手，短时间内或许不会积累太大的财富，但是这已经不是单单的几种了，而是几十种啊！

    纵然都是看起来很平常的东西，可几十种日常品加起来可不比一种魔药的分成差了，魔药是职业者才能用的，日用品的话则是谁都能够用的，像是塑料袋这种东西，连职业者出门在外都会准备一些啊。

    平常的一些战利品什么的东西，打到了之后用塑料袋装起来不比那些布袋子好？布袋子还会漏气呢，塑料袋只要封闭的好了气味也不会泄露不说，更不会有什么东西渗出来。

    因此那些有心人总结后，就发现，郑逸尘能成功不是没有道理的，这条小龙可以把握的经济重点太多了，而且很多新事物都是从原有的事物上进行创新改良，既然是创新改良，风格就没有人怀疑了，并且郑逸尘这种改良的事物都特别的……基础！

    恩，占据了基础的部分，今后即便是有人想要进行新的改良或者是一定程度的创新，也多半都是从郑逸尘弄出来的这些基础上进行的，就这一点，已经让郑逸尘占据了太多太多的先机了。

    现在的人啊，包括平民，提起塑料袋就能想到郑逸尘！提起塑料软管硬管水龙头，想到的也是郑逸尘！！然后是紫萝商会……

    没错，紫萝商会再一次的把握住了郑逸尘弄出来的那些日用品带来的商机了，比如水管水龙头的利用，紫萝商会投资建立了部分水塔，这种水塔让那些水管之类的东西真正的发挥了作用，毕竟水管这种东西不是接了就一定有水的，也不是捅到了河流那里就行了的，井这样的东西城里不少，可是相比起自来水的便利，井在对比上面就差了很多。

    毕竟井不是家家户户都有的，一口井往往都是通用的，距离也不一样，距离近的人或许不需要接水龙头，但是远的话，来一个就无所谓了，况且水费还不贵……普通的家庭都可以轻轻松松的承担起来。

    建立水塔的并不是一份快速得到回报的投资，但却是一个长远的投资，算不得大回报，却胜在源源不绝，所以紫萝商会先把握住了这份商机后，很多商会都跟着效仿起来，长远的投资对商会来说也是挺重要的，甚至是必须的。

    作为一个商会，你们没有一些长远的投资发展，在信誉程度上面就给人一种不牢固的感觉，长远才会稳定，你们连这个都没有，谁知道是不是那种捞一笔就跑路的坑爹商会？

    所以郑逸尘弄出来的那些基础用品已经带动了太多的人了，现在看到郑逸尘的网店上面又推出来了一种名为注射器的东西后，那些有心人就是满心的卧槽了，他们的势力也一直都在尝试模仿郑逸尘的造物风格的。

    争取能够在他之前弄出来相应的东西，可这家伙做的东西浮动性是在是太大了，每一次推出来的东西关联性很低，关联性高的则是接连不断的弄出来的，就像是打组合拳一样，让他们接都接不下了。

    这种注射器是什么玩意？

    很快他们就知道了，具体的用法依旧是从封锁圈内传来的，圣堂教会推出来了一种免疫药剂，这种东西口服的效果不强，用注射的方式效果会很好，能够节省下来一倍的剂量，那种免疫药剂注射后，能够在大约八小时的时间里免疫血肉种子的感染，至于如何察觉药剂的药效削弱乃至消失？

    很简单啊，黑色的免疫药剂和白色的缓冲药剂分量是不同的，缓冲药剂的分量要少一些，因此在使用这种药剂的时候，缓冲药剂会首先失去效果，失去效果之后，免疫药剂给身体带来的灼烧感就会出现，郑逸尘严格的计算过两种药剂的使用比例，一般来说缓冲药剂的效果消失后，黑色的免疫药剂会在三分钟内失效，这个时间段里足够使用者去给自己补充新的免疫药剂了。

    而那些注射器的用法在这个时候被人了解到了，正如隔离营地的那个郑逸尘面对的负责人想的一样，注射器这种东西得到了生命领域的研究者的关注……外加足够便宜的价格，这东西的销量从最初的一万……

    没错！就是一万起步的销量瞬间翻了几倍，那一万起步不是郑逸尘故意刷单弄来的，而是圣堂教会自己订购的，至于免疫药剂的制作者，这个问题教会并没有公开，这个是契约里说好的，郑逸尘的身份很敏感，圣堂教会会用他做出来的药剂，却不会在一些事情上宣传什么的，若是郑逸尘是一条根苗正红，没有任何污点的龙，那么教会还真就不介意让郑逸尘出出名……

    不然？就是和奥斯一样，哪怕是做了很重要的事情，之后的事情也是轻描淡述的揭过去，无非就是揭过去的同时，能够得到一大笔丰厚的收益，郑逸尘也是这样，光是圣堂教会的那一个能够买到特别资源的渠道就让他赚大了。

    当然教会的一些打算也会落空，这渠道郑逸尘是要交给萝丽丝她们使用的，勾心斗角的事情，他做过几次了，真心觉得累的很，和教会勾心斗角，不如玩圣女去……咳。

    说起来教会的圣女最近还在和那个有着灵魂感知能力的衍生魔女勾心斗角吧？

    嘀咕着的郑逸尘看了一眼里隔离营地中临时开辟出来的一个‘防疫站’，这里储备的充足的免疫药剂，价格也不贵，圣堂教会甚至还定制了诸多相应的‘福利’规则，比如去石林完成探索任务的时候，如果完成的指标足够高的话，是可以免费获取复数的免疫药剂，就算是达不到相应的指标，也能够获得保底的一次注射，但是这必须是要真正有完成进度的，而不是去石林了转一圈那么简单。

    同时相应的奖励还会随着石林的探索增加后续的提升，毕竟石林越是探索深入越是危险，这种奖励是额外的，不会影响的原本报酬收益。

    不过现在嘛，为了自己的生命安全，很多职业者都愿意第一次花钱去注射那些免疫药剂，至于之后的，只要完成探索任务，那就是一个循环咯，花一次的钱，之后就不用花钱了，何乐而不为？

    “请注意，这种免疫药剂只是预防而不是根除血肉种子，如果之前就被血肉种子感染了，免疫药剂不会发挥作用。”一名女性的教会成员说道，纤细的小手在面前的一名职业者手腕上一抓，后者脸上带着轻微色眯眯表情顿时僵在了脸上！

    面前的女性很漂亮，在封锁圈里可找不到什么好看的女人，而且很长时间都不能出去，这让一些佣兵就憋得难受了……难得的看到了一名美女，还能有身体上面的接触后，表情自然就生动了很多，毕竟打针的就是她们呀。

    所以教会也是蔫坏蔫坏的，为了刺激职业者动力，什么套路都用出来了，想一想这些临时的防疫站中有不少漂亮的教会小姐姐给帮忙打针……啧！

    让他们没有想到的是，这种小姐姐虽然漂亮，看起来柔柔弱弱的，可是这柔嫩的小手一抓之下，让他感觉到自己的手腕像是被老虎钳正面夹到了一样，什么小姐姐细腻皮肤的接触啊，全特么被疼给替代了！！

    在这个职业者脸色丰富的同时，他的手腕因为血液不通畅，导致手背上的血管凸起，被教会小姐姐干脆利索的将手里的注射器怼到了血管里，松手，一针管的药剂全部注射了进去，职业者的身体素质强硬，猛推一下也不用担心血管炸裂的问题，若无其事的做完这件事的教会小姐姐丢弃了手里的注射器，换了一个新的重新抽取了白色的缓冲药剂，两种药剂是不能混合在一起的。

    必须要逐步的注射才能发挥效果，混合的话会变质。

    “还要这这只手吗？”

    “呃，还这个吧。”职业者脸色还有些僵硬，教会小姐姐那一抓疼的很，松开后，又没有给他留下什么后遗症，显然是有着足够的掌握力量的技巧，就这一点，面前带着甜甜笑容的小姐姐，实力应该很凶悍才对：“我自己来！”

    看小姐姐重新抬起了那种柔嫩的手掌，他赶紧抓住了自己的手腕，被针扎过的伤口虽然流了点血，不过教会小姐姐下手的速度更快，针头顺着之前的伤口刺了进去，然后手指亮起了一点灵光，在他手背的针孔抹了一下，不仅抹去了血液，还有那个针孔大小的伤口。

    这也是对于力量的使用技巧，连恢复魔法都算不上，只是类似于恢复魔法的效果，强度嘛，因为不是魔法，弱得很，但是恢复一个针孔大小的伤口已经足够了：“好了，下一个！”

    面带微笑的教会小姐姐脸色直接变得清冷，干脆利索的赶人了！

    就在这个时候另一个地方，一个佣兵发出来了惨绝人寰的叫声，让这个打算离开的职业者不禁侧目看了过去，嘴角不由的一抽，好吧，自己面前的教会小姐姐是个腹黑不说变脸也特别的快，但是至少好看皮肤好，受了点罪也算是有了身体接触了，相比起自己，另一个惨叫的那就真的是让人同情了！

    他被的手臂被一只大手抓着，任由他怎么挣扎，也就是身体在乱动，被抓者的手臂前端纹身不动，这全都是那一只大手带来的，手掌很大，但那不是重点，重点就是手掌的主人是女的！

    虽然完全看不出来，但那的确就是女的啊！

    “叫什么？就不能像是个爷们一样安静点吗？”女骑士看着面前受了刺激的佣兵，一脸的掀起，这个有点尖嘴猴腮的佣兵心里更是卧槽卧槽以及卧槽的各种三连，为毛会是这样啊，这个位置之前明明一名看起来特别漂亮，可以说是整个临时防疫站中最漂亮的教会小姐姐了，自己好不容易拍到了这里的时候，竟然换人了！？

    换人也就算了，其他位置的那些小姐姐的规格也行，可是这么一个满脸横肉，身材壮硕的连男人都自愧不如的女骑士是什么鬼啊，为什么轮到了自己会遇到这种事，凭什么啊……看看身后，之前排的长长的队伍，在她出场之后，全特么的跑了！！

    “我……我能要求换人吗？”

    “不就是打……打个针吗？换什么人？别乱动，不然我会扎错地方的。”女骑士轻哼了一声，这个佣兵很想说，自己想动也没有办法了，刚才挣扎了那么久，结果被抓着的手臂就像是被一座山给压着一样，纹丝不动，所以说这是何等可怕的怪力啊……

    看他老实下来后，女骑士迅速的完成了注射，恩……看似粗犷的身体，在力量的掌控方面，她并不差，还有这女性的细腻，所以注射的过程很顺利，就是被注射者内心受到了一定的创伤，让远处旁观的郑逸尘都有点同情，这个可真是太倒霉了。

    “好了，下次把手洗干净点再来，别以为沾点东西在擦掉就不会被发现了。”

    “……我这还有伤呢。”

    “哈？我不会治疗！一个针大的伤在意什么？”

    别的地方不在意，关键是现在是在封锁圈啊，任何一个外伤都有可能感染血肉种子，能不在意吗？不过在女骑士饱含压迫力的眼神下，他最终认怂，拿出来了一瓶恢复魔药，取出来了一点药水抹在了手背上面……

