    大长老说完，便带着另外两位长老直接离开了这里，留下来一堆面面相窥的众龙。

    “大长老，我们这样做会不会激起他们的情绪？这样直接离开的话，我觉得有点不负责任。”

    “这有什么不负责任的好了，不要想那么多了，我们再不离开的话就会被他们的问题给压死的。”

    “那个时候我们既然已经做出了这种事情。就要做好准备承担这个事情的后果才行，我觉得黑龙应该看出了什么，所以才离开这里的。

    “这一次，我们一定要把它掌握在手中。”

    另外两位长老听着大长老的话，轻轻地叹了口气。

    “没想到现在已经玩儿的那么大了，那时候我们其实就是想把龙族献给大人而已，可是瞒着大人做到现在这种层面，我觉得确实有点过头了。”

    今天让老华大长老瞬间感觉不顺了起来。

    “二长老你想什么呢？现在我们不能对自己有一丝一毫的怀疑，你还不明白吗？”

    大长老说完冷哼一声直接离开了这里。

    另外两位长老也没有停留。现在就只能等待龙族的消息了。

    去过下界的龙族。感受着空气中浓厚的星力也都难受了起来。

    要知道现在这里可不是下界。上界的东西要比下界的东西多的多，尤其是空间。

    所以说这茫茫大陆自己要去哪里找那么一个小小的巨龙。

    “难道就没有一点办法了吗？”

    小白龙轻轻地叹了口气，在空中漫无目的的看着四周。

    他的身后则是树头披着护甲的巨龙。

    他们就是龙族之中的士兵也是护卫。

    现在他们都听从小白龙的命令，并且他们身上的护甲也不是一般的材料做的。

    要知道在面对一些普通竞争的是他们身上的护甲能直接免疫掉那个伤害。

    可以说是在战场上的一把好手。

    “队长，我们现在要去哪儿走？没有踪迹了呀，我们追踪他的气息就到这里就消失了。”

    听着身后众护卫的话，小白龙一时间也不知道怎么命令了。

    小白龙其实是龙族之中天赋最高的一条龙，可以说到现在为止，除了那一位没有人可以与他相提并论。

    不过那一位就充满禁忌的名字，没有人可以呼喊出来。

    至少在龙族之中不可能会有人让你说这个名字。

    所以说小白龙也被大长老和另外两位长老寄予了极大的期望。

    这次让他来其实也算是一个历练。不过这与上一位族长来说，他们都觉得那个族长应该不会对小白龙做什么事情。

    毕竟要知道小白龙现在可是龙族之中的大红人。因为他的天赋实在是太高了，出生之时携带的血脉并已超过了龙族中许多人的血脉。

    要知道小白龙出生的时就携带着黄金血血脉，这可是许多人梦寐以求修炼到极致都想拥有的血脉。

    但是许多人的血脉就停止在了白银到黄金血脉之间，不可寸进。

    “让我思考一下，我觉得应该他还会留下其他的气息。不应该总是说他会留下那种气息吧。”

    听着小白龙的话。护卫长答应了下来，毕竟现在他们只是听从命的机器而已，也不需要自己有什么独立的思考，只需要听从自己首领的话就好了。

    小白龙在空中俯瞰着周围，除了远处的天际线和脚下的大片森林，其他什么也没有。

    “我要是使用血脉来看的话，会不会有一些不同呢？”

    小白龙在心中缓缓的思考着，随后也使用了起来自己一直引以为傲的血脉。

    他想要有血脉来感应一下黑龙的血脉，从而寻找到他。

    现在的白龙也仅仅只是白银是买，要知道想要提升血脉，那可要付出千倍百倍的痛苦和代价。

    我对于天生就拥有着如此全面的人来说，那就如同喝水一般，不需要付出任何的代价。

    所以黑龙其实挺嫉妒小白龙的。但是在他思考之后自己毕竟已经拿到了龙族族长之位那自然也不用和一个小辈来争什么东西。

    龙族的血脉具有相互吸引的能力。

    在黑龙离开这里不久，空气之中自然还残留着一些血脉的力量。

    小白龙运用自己的黄金血脉自然能感受到比低一级的白银血脉。

    “在那里！”

    小白龙随便感受了一下就感受到了空气中浓厚的黑龙的气息。

    最近给那些护卫长又指了一个方向，护卫长轻轻的点点头，朝那里赶了过去。

    剩下的巨龙自然也跟在了他的身后。

    “没想到他竟然跑那么快，现在都已经距离那么远了。”

    小白龙轻轻的叹了口气，随即也跟在了那些巨龙的身后。

    ……

    “洛城到底该怎么走突然忘了。”

    走在路上的话东宫云岚，想到这个，直接愣在了那里。

    因为她来的十分的匆忙，并没有寻找那个关于道路的信息。

    所以一时间竟然也分辨不出来到底该往哪里走了，东宫云岚的方向感其实本来就不怎么好，要是没有那些标记的话，他其实也寻找不到关于自己东宫家的传送门。

    “看起来这个要麻烦一点了，这可怎么去找叶尘啊！”

    刚刚出发的不远处的东宫云岚瞬间就有了打消这个行程的想法。

    “老大，你怎么在这里不走了？”

    突然一个熟悉的声音从东宫云岚的耳边传出。

    “景坊你怎么来了？”

    东宫云岚直接愣在了那里不知道说什么好。

    “是家主让我来的，他怕你找不到路。”

    听着景坊的话，东宫云岚轻轻地叹了口气，也不好再说什么了，毕竟这个是他父亲派来的。

    “既然是我父亲让你来的，那你就跟着我吧，不过你知道我们此行的目的目的吗？”

    听着东宫云岚的话，景坊轻轻的点了点头。

    “还有家主让我给你带一句话。”

    东宫云岚听着景坊的话，也疑惑了起来就这样静静地看着他。

    “所以说我父亲到底让你跟我说什么呀？就是一些嘱托吗？”

    景坊摇了摇头。

    “并不是他让我和你说的是其他的事情。”

    

