    “终于到了，累死我了。”

    斯塔文擦着脸上豆粒大的汗珠，在侍从的搀扶下狼狈的从马上下来。

    这行军看似风光无限，磅礴大气，可实际上一般人真受不了。

    斯塔文都快被累成狗了，再不到地方，他就快趴下了。

    “腿麻了，哎呦，动不了动不了，你们干什么吃的好好给我扶着！”

    斯塔文好不容易在侍从的搀扶下成功坐在了他们搬来的椅子上休息，之后小心翼翼活动着手脚，一堆侍从给他捏肩捶腿。

    侍从们还赶快熟练地搭起凉棚，摆出桌椅，红酒美食上来。

    斯塔文舒服了一些后心情才好了点，他看着不远处的哈伦哥斯堡，呵呵一笑。

    这座城堡……已经是他的囊中之物了。

    斯塔文忽然发现这里的风景不错，脚下虽然贫瘠了些，但前面有山有水，数座山峰俊丽的很，还有郁郁丛丛古树参天的森林。

    这地方穷是穷，但风景真好，斯塔文在心中赞叹着。

    此时如果有几个歌姬来上一曲，那就美哉了。

    “大人，我们……攻城吗？”来了一名年轻的军官谨慎问道。

    斯塔文扫了一眼周围，像是寻找什么人，没找到后眉头一皱。

    “塞西尔呢？”

    “塞西尔……我们也一直没看见他。”

    “罢了罢了，攻城吧，都卖力点，尽快拿下。”

    斯塔文轻描淡写的说着，那名军官不禁在心里白了他一眼，那是卖力就行的吗？兄弟们得卖命啊！

    有些话，军官只能憋在心里不能说，攻城他不擅长，本来布尔克林和塞西尔都是好手，但一个被关了，一个失踪了。

    失踪的塞西尔可能是跑了吧，他对塞西尔此种行为倒是没有什么太大的意见，可以理解。

    要不是没办法，与冯斯牵扯的太深，他也想跑。

    “你还愣着干什么？去啊！”

    斯塔文见军官还原地待着，瞪了他一眼。

    这名年轻英俊的军官就赶紧躬身接受了命令，只能硬着头皮干了。

    塞西尔与他的一个心腹匆匆赶来，冯斯的军队军心并不稳，又没什么秩序，加上他名气还算可以，所以他能来去自如，跑了再回来没人管。

    布尔克林在的话还会维持军纪，现在……逃兵都快有一百多了，布尔克林威望很高，他都被斯塔文处罚了，随着时间的推移，军心自然越来越越涣散。

    出发时一千六百人，到了现在还剩下勉强够一千五的数，这还算好的，如果再拖下去，或者等会打起来，见了血，那跑的才多。

    其实逃兵是不可避免的，每次或大或小的战役中都有很多逃兵，这种情况只有正规军才会好一些。

    塞西尔找到了斯塔文，直接骑马来到了他的位置，把马停在了一个方便逃跑的位置。

    在下马前他看了看自己的心腹，心腹面色坚毅点了点头，做好了牺牲自己的准备，塞西尔深吸一口气，平复自己的心情。

    “塞西尔？”

    年轻的军官感到奇怪，跑都跑了，还回来干什么？

    塞西尔来到斯塔文身边，一脸讨好，姿态卑微。

    “塞西尔，你哪去了啊？亏我之前还跟你交流战术，你要是还不来，这功劳可就是别人的了。”斯塔文没好气道。

    “大人，我这是去刺探军情了，您见谅。”

    “刺探军情？”

    斯塔文睁大眼睛看着塞西尔，这傻子不成？

    还刺探军情，有必要？

