
六位一品无上境与那位古老的天帝的厮杀，引得整个天地都动荡起来。

广袤无垠的天穹被翻涌的灵气与神力洪流所笼罩，所掀起的恐怖风暴裹携着风雷，仿佛就在地上人们的鼻尖之上肆虐着。

而大地之上，无垠的黄土瑟瑟颤抖，海洋掀起惊涛骇浪，丛林中的鸟兽亦瑟瑟发抖。

整个世界，仿若陷入了末日一般。

万幸的是，由于灾变的原因，绝大多数人都聚集在城池之中。

当变故发生之时，他们便匆忙涌入建筑内。

虽然引发了一场场混乱，但至少没有造成大规模的伤亡。

随着最后的战争拉开，天庭天兵神众与人道联军的厮杀，已渐入尾声。

事实上，在王淳允率领三皇所带领的精怪军团加入以后，天庭残兵便失去了抵抗之力。

终于在天帝与一品存在们开战之时，由岁月帝主和六大星君所率领的神众与天兵们被彻底镇压！

精怪军团与人道联军一同押送着俘虏的天庭天兵，回到地上，将天穹的战场，完全留给了天帝与一品大能们。

而在天帝化道开始的那一刻时，王淳允便已经隐隐明白了什么。

冥冥之中的联系告诉他，那个藏身在他灵魂中喜欢与他斗嘴的老头子，这一次可能是真的永远离去了。

他望着茫茫天穹，沉默不言。

一旁三皇之一的庞大白鹿见状，俯下身来，拱了拱王淳允的肩膀。

后者苍白的脸上，勉强挤出一丝笑容，摆了摆手道，“我没事，倒不如说，老家伙完成了他的夙愿，拯救了人道，我应当为他高兴才是……”

只是说着说着，眼眶却是红了。

人道联军集结之地，如王淳允一般心情沉重的兵士与修者，并不算少。

虽然他们彻底战胜了天庭天兵，但付出的代价也不可谓不小。

用死伤无数来形容，一点也不为过了。

无数满身血污的兵士们，抬头望天。

他们的战争已经结束了，但人与神的战争才刚刚开始。

.

循着一道道目光望去。

天穹之上，天帝与诸位一品的第一轮碰撞，缓缓落下帷幕。

以莫青山为首的六道身影，将浑身血污的残破天帝，团团围拢，呈包围之势。

“原来如此……原来如此……”

“朕先前便一直在想，为何你们一直未曾出手。”

“原来，竟是在等着这一刻啊……”

“这便是你们的谋算吗？牺牲朕的半身，让朕受万道反噬而落到如此境地。”

“人道，天机，还是一如既往的卑劣啊！”

天帝环顾四周，声音中带着浓浓的鄙夷，即便仿佛已陷入绝境，也不曾有一丝慌乱。

古老的帝钟弥漫着恢宏恐怖的气息，条条垂落而下，将他护在其中。

莫青山提着丹赤，一步上前，声音冷漠，

“天帝，多说无益。”

“如今，是人道的时代。”

“旧时代的余孽，注定要消湮在历史的尘埃中——由吾等亲手埋葬。”

“所以阴谋也好，诡计也罢，倘若是为了人道昌盛，吾等便生死不惧，又何怕卑劣？”

话音落下，他再举剑，鲜红的剑光冲天而起！

无尽的杀戮道则自其中其中升腾，将一方天穹尽数染成鲜红！

冥冥之中，仿佛一片连绵的尸山血海，在他身后浮现而出！

其中无数冤魂咆哮，无数亡灵嘶吼，剑还未出，浓郁的杀意便化作洪流向着天地掠去！

而其余几人，也完全没有什么光明正大一对一的想法。

再次出手！

三位圣主已收起了无上至宝，手中划出玄妙的轨迹。

随着他们的动作，仿佛整个天地都完全凝固了。

然后，天，塌下来了。

三位圣主，本就是一品无上境的存在，如今联手施为，更是引得天倾，带着无边磅礴的伟力，向着天帝倾轧而下！

金翅大鹏更是干脆，身为佛陀伴生之灵，代表了佛陀的愤怒与杀意，双翅振飞之间，直直朝着天帝撞去！

普芮菩萨亦轻叹一声，双手合十。

“便归去吧，天帝。”

话音落下，自他身后显露明王之金身，顶天立地，一双琉璃之金的佛手，一左一右，在天帝两侧显化，悍然合拢！

无任何保留。

在场的一品无上境，全力施为！

这一幕，亦落在碧波山上的十方上人与李青云眼中。

望着那仿若能将世界击碎的恐怖伟力，李青云深吸一口气，“老师，这样就结束了吗？”

一旁的十方上人面无表情，缓缓摇头，

“还不够。”

“虽然天帝身负重伤，跌落到有史以来最为脆弱的境地。但他本身早已是超脱了成道之境的存在，堪称人间之仙。莫剑主等人的攻伐，顶多让他道基崩碎，而无法彻底斩杀于他。”

李青云面色一变，“那当如何？”

他明白，如今是彻底斩杀天帝的最好的时机。

倘若让他挨了过去，遁入虚冥，恢复过来以后，对于人道而言，那是真真实实的灭顶之灾！

李青云看向十方上人，虽未说出口，但那意思却是很明显了。

十方上人也是一眼便看穿了他的心思，缓声道，“倘若为师出手，不顾后果升华自身，恢复境界，却是可以彻底磨灭他。”

“但若真是如此，为师便相当长一段时间沦为废人，相当于完全没了对牧者的提防，即便是完全胜了天帝，这战果也会拱手被暗中窥视的牧者所夺去！”

李青云浑身一震，一瞬间冷汗淋漓！

他竟差点忘了，人道的敌人可绝不止天庭，策反呢九常寺的牧者，亦在虚冥中虎视眈眈。

倘若十方上人出手，他们绝不会放弃这样的大好机会。

“老师，可有破解之法？”李青云抬手卜算，却发现天机之间，路路皆死。

十方上人望向天穹，叹息一声，

“有，但……最终结果如何，为师也不敢断定。”

“这最后一步棋，唯有赌了。”

李青云脸色骇然一变，惊恐地望向十方上人。

他万想不到，“赌”这种字眼儿，能从这位老人口中说出来。

两人说话之间，六位一品无上境大能的攻势，已经尽数将天帝所笼罩！

天地被打碎，露出其中茫茫的虚冥，混沌之气溢散，奔涌的万道都在这一刻被压制！

然而，正如十方上人所预测的那样。

天帝面容无比冷冽，却是完全收拢了身周磅礴的神力！

然后，那盘旋的青色帝钟，缓缓落下。

天帝抬手，一弹指！

布满血污的手指，撞在那古拙的钟体之上！

“朕，定将你重铸，再显辉煌！”

话音落下，伴随着一声悲壮的钟鸣，巍峨的帝钟轰然炸碎！

化作无数青光，向着四周溅射而去！

与此同时，天帝的手掌也血肉模糊，寸寸崩裂，金色的帝血垂落而下，落下苍茫大地之中！

在茫茫无人注意的角落，一滴血却没有融入黄土之中，而是被虚空探出的一只手掌抓住，遁去了！

但这一切，都未被人所注意到。

如今所有人的注意力，全在那帝钟残骸的身上！

作为天帝的本命之物，这古老的帝钟早已超脱了无上至宝的范畴。

甚至称之为仙兵，也不为过。

如今，以天帝一只手为代偿，破碎了这恐怖的仙兵化作的残骸如入无人之境，一瞬间震碎了人道六位一品无上境的攻势！

然后，余下的残破碎片化作青光，茫茫笼罩了这一方天地！

莫青山等人见状，神色剧变！

皆是出手施为，意图抵挡！

但帝钟炸碎的力量太过恐怖！

这完全不是一个次元的对抗！

伴随着皮肉与布帛被穿的声音，一道道青光无差别地攻击着在场的所有人！

金翅大鹏悲鸣一声，一只金色羽翼被青光射，金红的血洒落天穹，庞大的身躯坠落而下！

其余几人亦多半如此，或多或少被青光所伤！

伤势，算不得什么。

到了他们如今的境界，磅礴的生命力之下，生死人肉白骨乃是平常之事。

但那属于帝钟的仙光与沉重气息，却宛如铁棍一般在他们体内来回绞动！

仿佛要将其血肉脏腑经络灵魂，尽数摧毁！

无奈，诸多一品无上境只得施尽全身力气，对抗体内帝钟残骸！

甚至没有一点儿余力维持踏空之态，坠落九天！

而失去了一只手臂的天帝，望着这一幕，目光冷硬如铁！

破局了。

虽灰头土脸，伤势甚重，但这人道倾尽全部之力布下的大局，却是被他以一只手和破碎帝钟为代价，硬生生突破了。

因为，他没有死。

最后深深看了一眼碧波山的方向，天帝转身，伸手划开了虚空，就要踏入茫茫虚冥之中！

这一幕李青云看在眼里，心头无比焦急。

却不得半点儿办法！

如今天帝虽重伤，但却也不是什么阿猫阿狗都能打过去的。

甚至一般人道修者，压根儿就扛不住他自然而然散发出来的气息，近不得身。

人道最擅长的人海战术，就这样从根源上被扼杀了。

而一旦让他逃走，恢复伤势以后……

李青云甚至只是想一想那后果，都只感觉头皮发麻！

绝望的气息，宛如瘟疫一般在地上的人们心头蔓延。

他们不懂太多的东西，但却是看懂了一点——就连六位代表了人道最高战力的存在，都无法留下那恐怖的天帝。

但即便如此绝望之境，十方上人却露出一丝笑容。

那表情仿佛是在说——进去吧，进去吧……

然而，天帝的一只脚已经迈入了虚冥的门时，却硬生生停住了。

然后，一挥手！

下一刻，狂暴的神力洪流奔涌而起！

无比残暴而蛮横地撕裂了天穹之上的一切！

一道年轻的身影，在远方的天穹中，显露了身形！

当看到他的时候，天帝彻底停下了脚步，退出了虚冥。

他望着那年轻的身影，开口道，

“是你啊……”

“朕早便想到，以天机的算盘，不可能如此简单放朕离去。”

“定然，还有后手。”

“却没想，你就是那后手。”

江南的伪装被撕裂，也无惊慌之色，摊了摊手，

“既然如此，陛下为何还不踏入虚冥呢？”

“只要入了虚冥，天空任鸟飞，海阔凭鱼跃，陛下便逃得生天了。”

天帝直直盯着江南，却也不急。

“虚冥？”

“倘若朕真如此踏入虚冥，才是着了你们的道吧？”

“朕知晓你，你叫江南，曾斩杀朕天庭之青龙与朱雀神将——在实力悬殊巨大的情况下。”

“朕一直在想，你是凭什么做到的。”

“虽然最终也没有想到答案，但朕注意到，无论是青龙之死，还是朱雀之死，都是在虚冥之中。”

“江南，你是有某种隐秘而强横的手段，只有在虚冥之中才施展的吧？”

话音落下，江南神色一滞。

这他娘的果然是活了无数岁月的老怪物，三言两语之间便推测出他新世界的依仗。

其实，在江南与十方上人一开始的计划中。

十方上人早就猜到，单单凭借莫青山等人，极有可能无法彻底斩杀天帝。

所以他的最后一手棋，就是江南。

——天帝逼退莫青山等人，然后遁入虚冥，这同样也是在计划里的事。

因为只有在虚冥里，江南才能发挥出召唤新世界的降临，彻底斩杀天帝。

十方上人虽然不知晓新世界的具体情况，但他也猜到江南在虚冥中能发挥远远超出自身实力的手段。

所以，只要天帝遁入虚冥，江南再跟进去，施法斩杀。

最终的目的，就达到了。

这才是完整的计划。

一环扣一环，一步接一步。

若是换了别人，怕是早就着了道。

只可惜，这局中之人，是天帝。

曾亲自带领人道，覆灭了古神的统治，并且打造了极尽辉煌的天庭的存在。

这位万古之帝从看到江南的一开始，便依据他以前的战绩，一瞬间推测出了十方上人与江南的意图。

“所以，虚冥，朕自然会去。”

天帝垂下眼眸，声音沉沉，“但，是在此地将你斩杀以后。”

如今的情势很明显了，江南要在虚冥中施展手段杀他。

但他就偏偏不入虚冥！

而是要在上元世界，斩杀江南！

彻底抹除人道的最后一点儿希望！

如此一幕，自然也落入了碧波山上的十方上人眼中。

老人长长吐出一口浊气，无奈一叹。

终究……是败露了。

江南很强，天赋异禀，还身怀神物，这是十方上人知晓的。

但倘若不去算他那只有在虚冥中才能施展的不知名手段，江南本身的战力却因为修行时间太过短暂的原因，也就只有堪堪一品的程度。

虽然这已经相当骇人了。

可这般实力，面对天帝，即便是重伤的天帝，也没有任何胜算。

瘦死的骆驼比马大，就是这个道理。

“青云，天机阁，暂时便交给你了。”十方上人嘱咐道，叹了口气，

“倘若此事过后，牧者率军来袭，便尽可能保存率领人道精锐藏入诸生城中，以求保全火种。”

“老师……”李青云张了张嘴，却再说不出任何话语。

然后，便仿佛有什么恐怖的东西，在十方上人体内复苏一般。

没办法了。

虽然牧者虎视眈眈，但天帝更是必须要死的存在。

牧者虽然用心险恶，意图奴役人道，尚且有斡旋之法。

毕竟，即便为奴，尚能卧薪尝胆，以求革命之路。

但天帝，却是铁了心要完全覆灭人道存在的本身。

两者威胁相比，十方上人没得选。

只能燃烧自身，极尽升华，强行出手！

但就在这时，意外发生了。

江南竟在计划败露以后，仍然主动向天帝靠近。

这一举动，不仅是十方上人，连天帝都未曾想到。

他不觉得眼前的年轻人，能在一对一硬碰硬的情况下打赢甚至斩杀他。

“你要做什么？”

天帝出口问道，“送死？”

“陛下，不得不说，您当真是洞察秋毫，亦是我曾遇见最难缠的敌手。”

“遗憾的是，您太过危险了。”

“还是请您就这样死去，才最为妥当。”

江南一边开口，一边抬起了手，握紧！

天罡大法，斡旋造化！

那一瞬间，那种奇异的视野再度出现在眼中。

天地，尽在掌控！完全排斥上元万道，彻底化作了江南的领域！

天帝眉头皱起，亦涌动起了神力，缓缓道，

“这是……改天换地之法？”

“不过，倘若道行再深一些，却是能让朕忌惮。”

“可惜，如今的你，还不够格。”

闻言，江南却是摇头，

“确实，我如今实力尚低，这天罡神通，亦无法抹除您这样超越了成道者的存在。”

“但陛下算错了一点。”

“我的手段，并非一定要于虚冥中方能施展。”

“只要……不在上元就可以了。”

那一瞬间，一股极为安之感，自天帝心头涌起！

如漆黑的蚁潮一般，眨眼间将他全身笼罩！

于是，有渺远而沉闷的隆隆之声自冥冥的虚空中响起，仿佛有什么无比庞大的事物启动了那样。

一股难以想象的恢宏气息，无比蛮横地撞进了这一方天地之中。

江南抬起眼眸，沉声开口，

“陛下，请您上路！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="69370147"  chaptername="第299章  请陛下上路（二合一）">加入书签</a>
</div>
