    林轩接受的是北美这边的采访，主持人没见过，长相无感，但身材不错，个子很高，他的英语水平尚可，日常交流没有多大问题，不过采访的话会涉及许多相关的词汇，他虽然游戏打得不错，这方面却是不怎么熟悉……总之，不是不想秀英语，然而翻译的饭碗还是不能抢的。

    “今天是你们在MSI上的第一场比赛，也成功地击败了对手获得了比赛的胜利，有什么感想吗？”

    这句话林轩听懂了，不过还是很耐心地等翻译小哥又翻译了一遍，然后才回答道：“既然是打比赛，总会有一方获胜的，所以打赢很正常，没有什么感想。”

    翻译小哥水平不错，翻译的时候居然把林轩的语气都学了几分味道，现场有人一阵哄笑，也有人不解其意，主持人倒似乎明白了他想要表达的意思，笑了一笑，才又问：“你们这一局拿出来了亚索和薇恩，是怎么样的考虑？”

    “就听教练的，他觉得合适，可以拿就拿嘛。”

    “之前BGM中单也玩了亚索，如果让你比较一下两个人的亚索，你会觉得谁的更厉害？”

    “感觉他们两个都不怎么样，我们家辅助的亚索最厉害。”

    翻译小哥怔了一下，有些不确定地看着林轩，用眼神向他求证，这时台下有懂得中文的，主要是中国留学生或者一些华裔，都已经哄笑了起来。

    西方文化本就偏于开放、个性，许多选手在采访中也多有自大、狂妄的言语，翻译小哥把林轩的话说了一遍后，倒没有多少人觉得他狂妄无礼，反倒因为他完全迥异于其他东方选手的话语而感到十分意外与新鲜，尤其最后那句“我们家辅助的亚索最厉害”，更让许多人忍俊不禁地笑起来。

    “你的队友如果知道你这样评价他，会不会觉得不服气？”

    “应该不会，他被虐过。”

    在两个刚刚比赛的问题后，主持人又问道：“你们接下来要迎战强大的LCK赛区冠军队伍，对此你有什么想要说的吗？”

    林轩想了一想，然后转头对翻译小哥道：“这个我来讲，可以吗？”

    对方又愣了一下，不过很快点了点头。

    林轩于是握着话筒，面朝着镜头，自己用英语说道：“虽然我跟队友许多人都是第一次来MSI，但对于SKY这个队伍来讲，这已经是它的第三次代表LPl出征，也是唯一一个连续蝉联两届冠军的队伍。”

    “我讲述这些，并不是想要用过去的荣耀来彰显什么，而是想要告诉大家，即便LPL近些年来在世界赛上的发挥不尽如人意，但SKY参加的时候，不曾输过。”

    “我和我的队友，都不希望SKY输在自己的手上。”

    “如果说击败TPA还不足以让大家重拾对SKY的信心，那么……我们就击败更多的对手好了。”

    他说罢后，面朝下方观众微微鞠了一躬。

    这番近似于宣言一样的话语，令现场有短暂的沉寂，随后有人自发地鼓起掌来，掌声迅速扩散开来，夹杂着一些留学生们的喊声。

    “LPL加油！”

    “大舅子牛批！”

    “SKY！”

    ……

    各种喊声夹杂在一块显得有些乱，不过很快统一起来，都在喊“SKY，然而就整体而言，这种喊声并没有得到大多数人的认可，多是内地留学生，以及其他一些对LPL或者SKY印象不错的当地观众。

    他们喊了一阵子，并没有引得全场高呼，当主持人重新说话的时候，也就停了下来。

    ——这并不难以理解，当年的SKY确实有过很辉煌的成绩，但阔别六年，记得这个名字的人都多少都还是未知，更遑论是认同。

    而LPL在这些年的世界赛上，发挥的怎样所有人都有目共睹，这不是你打赢一个LMS，然后喊几句口号就能扭转过来的，反倒让一些人对SKY与林轩起了反感。

    当然，此地文化拥有着极其强大的包容度，因此而起反感的只是极少数。

    “才打赢一局就说这种话？”

    沈媛有些好笑的样子，转头与妹妹说了声，但表情倒看不出什么不屑或者嘲笑之类的味道，反倒是有些赞赏。

    “打赢就行啦。”

    姜浅予刚刚很不顾形象地与人一块高喊，说话的时候微微有些气喘，一双眸子却依旧晶晶闪亮的，看起来很是兴奋。

    “你就不担心要是输了？”

    姜浅予扭头看着姐姐，“为什么会输？”

    沈媛见她这幅脑残粉的模样，只好放弃了“公众人物谨言慎行”之类的劝告，翻了个白眼懒得搭理她。

    经过林轩这番话后，接下来的采访虽然还在继续，但力度无疑差了太多，草草地又问了两个问题，比如在这边比赛与在本赛区有什么区别之类，林轩自然恭维两句——这倒不是违心之语，他对旧金山的印象确实不错。

    采访结束后，他回到后台休息室，穆挽离和张恒还没回来，江映雪靠在椅背上看书，是一本英文原著，林轩只认得名字，叫做《Economics》，一般有这样简洁标题的，大多都是巨著，林轩很担心她是不是能看懂，问她，她也只说“随便看，就当学英语”。

    薛云琪也回来了，只是看起来有些奇怪，正坐在椅子发呆，林轩在他腿上拍了一下，他像是被吓了一跳，一个激灵挺直了身子，反把林轩给弄得有点懵，“干嘛？”

    薛云琪看了他一眼，摇摇头，林轩也不再追问，随后其他人也回来，闲聊刚刚问了什么问题，怎样回答，都笑着调侃与询问的采访内容，听了之后，却又都沉默了下来。

    任帆笑着问道：“不怕回头输了被喷啊？”

    林轩笑道：“为什么会输？”

    刘汉东朝他比了个大拇指，道：“放心，别的不说，今天打STR绝不会输。”

    薛云琪撇嘴道：“能不能赢看上路，你拍胸脯有个屁用啊？”

    刘汉东道：“什么意思，BUFF不想要了？”

    “老子玩亚索，要什么BUFF？”

    “你想太多。”

    刘汉东一边跟薛云琪闲扯，一边拿手机找出了林轩采访的视频，忽然叫道：“咦，琪琪你什么时候也跟大舅子学会了？”

    张恒问道：“什么跟大舅子学会了？”

    “我看微博上有人说琪琪被大舅子附体……”

    他一边说着一边找出了刚刚薛云琪的采访视频，几个人看罢后都一副“原来你是这种薛云琪”的表情看着他，薛云琪撇撇嘴，说道：“这不是跟大舅子学的嘛，反正都赢了，怎么开心怎么说咯。”

    “哈哈哈，小雪要火了啊，你们两个都讲她的亚索最厉害。”

    江映雪在旁默默地看书，根本没有要搭理他们这群男人的意思。

    接下来这场比赛依旧是TPA，他们将要迎战东道主ATM，都不是自家赛区，不过从心理上来讲，绝大多数LPL观众自然是希望TPA能赢，两边分属不同赛区，却毕竟是自家省队，只是经过上一局被SKY完虐后，大多数人都不怎么看好TPA，一来ATM看起来今年实力很强，二来TPA刚被虐过，心态容易受影响。

    然而结果出乎预料，TPA一上来就猛得一塌糊涂，尤其是中路和打野，十分钟就把ATM的中路杀了三次，随后开始往边路游走，很快带起团队节奏，途中ATM倒也打出来了两波反扑，甚至一度占据主动，不过可惜在最关键的一波高地团战中出现判断失误，被TPA的中单岩雀分割了战场，打出一波小团灭，此后节奏就一直被TPA掌握。

    三十九分钟，TPA通过大龙BUFF破掉了ATM的两路高地，随后结束了比赛。

    第五场比赛，BGM战队击败LVT。

    然后即将迎来今天的最后一场比赛。

    势要重回巅峰的STR迎战同为昔日王者的SKY。

    这时已近早上九点，官方也不必担心会打扰到召唤师们睡觉，直接给出了APP推送，标题是“昔日王者之战再战MSI，SKY能否击败STR”。

    这个标题让许多刚刚醒来，或者说此前并没有关注比赛的玩家们感觉有些“不自量力”，实在是因为“SKY击败STR”这个结果，在大多数人眼里，多少有些“不切实际”。

    不过毕竟是推送，而且与“2：1横扫取胜”“0：3遗憾落败”之类比起来，这种“标题”只能算是寻常。

    而且SKY毕竟已经击败了TPA，有一分打底，虽然这场胜利在绝大多数LPL观众心里都是应该的，不过赢得这样轻松，还是多少有些意外与惊喜的。

    更多的人则在热搜上看到了林轩在现场采访中说的那番话，虽然会点进这个热搜的大多还是LPL观众，但确实也有许多原本并不关注比赛或者了解不多的路人，而林轩那番话，不论是流畅的英文回答，还是观念十分“正”的态度，多少都能让许多人对电竞的固有思想有所改观，不少人更是因此而去关注比赛，或者转粉。

    对于林轩来讲，这倒有些“无心插柳”，他这样直抒胸臆，一方面是想要在官方采访中表达出这样一个态度，另外一方面，未尝就没有这段时间舆论普遍看衰SKY的缘故。

    江映雪并没有接受采访，却与薛云琪、林轩一同登上了热搜，虽然时间比较短，但无奈长得好看，又连续被林轩和薛云琪两个人确认“更厉害”，热度只比林轩略逊，比薛云琪还高。

    不论怎样，几个热搜确实让许多人关注到了MSI，许多人在床上，在家中，在公交，在地铁上，打开了MSI的直播。

    LPL解说已经换班，负责解说下半场的人是张飞和姜珞樱，在播放了宣传片之后，导播将镜头给到了已经坐在了比赛席上的选手们，两个解说也开始暖场。

    “从刚刚与TPA的比赛来看，SKY的状态其实还是挺好的，大家看了心里也可以有个底。”

    “是的，而且从刚刚赛后采访大舅子的话，应该也能表现出来，其实他们对于这届MSI的目标还是……比较高的。”

    张飞与姜珞樱闲聊一阵后，正在找话题，现场导播忽然把镜头切到了现场观众，镜头推进的过程中，姜浅予的身影在其中很快清晰起来，她似乎也发觉了镜头，微笑着挥了挥手，立即引得LPL这边直播间弹幕上好一阵子热闹。

    张飞“咦”了一声，笑道：“有个熟人。”

    小樱笑道：“其实SKY打TPA的那场比赛里好像就有给到过她的镜头，不知道这边导播是不是也认得她。”

    张飞笑道：“看来浅浅还是很关注大……”大概察觉到这句话里用这样的称呼不大合适，他迅速地换了称呼，“哥哥的比赛啊——哎，我听说她来这边读书是吗？”

    小樱答道：“还在复习备考，应该还要几个月才考试。”

    两人这边毕竟是LPL转播，又是赛前暖场，而姜浅予虽说不是LPL选手，但一来人气、知名度都极高，二来又是林轩的“妹妹”，两人如此谈论并不为过，LPL转播的导播并没有制止。

    张飞笑道：“估计有很多观众还不知道，其实我也是前段时间刚知道的，浅浅是小樱的表妹。”

    这件事情确实是大多数观众都不清楚的，而且听起来似乎有些“扯”，因而张飞刚说出来，弹幕上就是一片“？？？”满屏飘过。

    “这个……其实我也是今年春节才知道的。”

    小樱说到这儿，自己也觉得好笑，不过还是笑着继续解释了下去，“我上大学后就不大经常回家，好些年没跟她见过了，结果我没认出她来，她也没认出我，过年的时候在她外婆家里刚好撞见……”

    有这个插曲，赛前的时间显得极快，揭过这件事情后，两人简单地对两个战队的选边、扳选做了分析，这场赛后被许多观众誉为“足以入围为英雄联盟史上最精彩BO1”的比赛就正式开始了。