    

    
打牌。

    
“啪。”

    
“炸，我赢了！”

    
三皇子门口，几个江湖武者都坐着打牌，玩得是几年前开始，到现在也挺火热的牌，是叛军中首领自创的，叫斗地主。

    
当时这游戏出来的时候叛军上下都说好，果然是寓教于乐，行家一出手，就知道是老反贼了，全然不顾李云十分尴尬。

    
我只是想打个牌，这也能帮我拉威望吗？

    
总之这种简单易懂，又能斗智斗勇的玩法在大乾已经流传了几年，在青楼和赌坊等地尤为盛行，还传出了不少赌王的名号。

    
“你说这三皇子能不能行，我们是想做从龙之臣，但可不是想和这皇子一样做炮灰。”说话的是几人中领头的，虽然各自来自天南地北，但他武功最高，自然让他带头，名叫洛万。

    
他声音压低，明显没想让三皇子听到，虽然三皇子现在可能大晚上已经昏昏睡过去了。

    
“那还不简单，我用望气看一眼就成了。”旁边一个长相机灵的瘦男人笑道，脸上贴着药，那是被李云打的，还没好呢。

    
“哎哟，胡一二，你还真会望气啊？”洛万好奇道，旁边几人也探头过去。

    
虽然武学是人人都能学的，但是龙气望气之类的，大多数江湖人一辈子也遇不到一次，而现在有一个说会望气的，这怎么能让他们不好奇。

    
“那是自然。”胡一二仰头自傲道，“我这是和一游方道士学的，十年一次，天眼一开，只要有龙运的，我一眼就能看出来。”

    
“那没有呢？”洛万问道。

    
“没有，那就没有了。”胡一二说道。

    
洛万等人皆是鄙视看了胡一二一眼，感情是个样子货，十年看一次，还偏偏要看准人，不然的话屁都没有。

    
“那你当时怎么不看前朝那人？”洛万恨铁不成钢道。

    
“那不是时间还没到吗？”胡一二被这么挤兑也怒了，“还看不看了。”

    
“看看看。”众人都腆着脸点头。

    
胡一二见他们都期待看着，也不多拖，直接捏了个奇怪的手印点到眉心处，眼睛处仿佛有青光一闪，他顿时看向三皇子的住处。

    
“嘶！”胡一二身子后仰，顿时一惊。

    
“咋了？”其余四人都连忙问道，胡一二怎么一脸看到鬼的表情。

    
“不得了不得了。”胡一二脸上惊喜之色浮现，“三皇子有帝皇之资！”

    
洛万四人一愣，旋即脸上狂喜：“真的吗？”

    
这么说来他们不是炮灰，而可能真的变从龙之臣了？

    
胡一二不理会他们，继续看着宫殿，只是喃喃道：“龙型具现，紫气围绕，这是大兴之兆，额……怎么还有凤的影子，你俩别贴着啊，这什么情况那算命的没说啊。”

    
而且，怎么这气运有些高？

    
“下边吵什么呢？”李云踩在三皇子房子屋顶，转头看着房门口心想，但也有注意好隐蔽身形没让他人注意到。

    
亏了亏了，我竟然放弃了和若离一起睡的时光，跑来看一个皇子。李云心中有些悲痛。

    
他也只是在睡前提了一嘴：“或许我去三皇子那里，能听到什么消息呢，反正我隐藏功夫还行。”

    
李云就是随口一提，没想到周若离却是认真思考了一下后同意了。

    
“如果真找到什么证据，你想杀了他也随意。”周若离看着李云说道：“别顾及我的想法，你可比一个有血缘关系的陌生人重要多了。”

    
李云确实是在顾及周若离的想法，但没想到她看出来这么快。

    
“你以为我是谁的女人，我还不了解你吗？”周若离看了眼李云，她坐在床上脖颈雪白，小嘴粉红，黑发如瀑垂下在月光下宛若精灵，异常美丽。

    
希望能有收获，尽快回去吧。李云心想。

    
刚才下面五个江湖武者的话他也听到了，前朝的人以及从龙之臣之类的，确实可以确认这些人和引发边境之乱的人有关系，李云现在动手无双的话，道理和规矩上是绝对没关系的。

    
但是如果可以的话，李云还是想问出来那些被他们抓住的江湖门派之人，现在在哪里，以及他们具体的计划，与这些相比，这些人的性命毫无价值。

    
先进屋子里看看吧。李云想。

    
一个翻身从窗户闪进去，三皇子正在床上睡着，身体是木乃伊的形状。

    
李云看着啧啧称奇，很快就在屋子里随便翻找着。

    
其实也不是特意想找些有价值的，只是勇者进NPC家里，不翻东西的人还算玩家吗？

    
“房子装饰得还挺华丽……”李云随便瞧了瞧，拉开桌子的柜子，看到不少绝版的季节宫图。

    
“坏东西，没收！”李云脸色一肃，顿时想要拿起。

    
但是想到若是周若离看到了，铁定会生气，不由又把书放了回去。

    
我是一个拥有健康精神世界的人，这种东西对我没有一点诱惑。李云肃然放了回去。

    
经过一点时间，李云算是看完了整个屋子，没发现什么奇怪的东西了。

    
那接下来就就可以让三皇子小兄弟起来活动一下筋骨了。

    
李云活动一下手腕走近三皇子，正想折哪条腿呢，忽然看见三皇子枕头底下压着一封书信，顿时眉毛一挑将其抽出来。

    
三皇子感受到有些不对，逐渐从睡眠从醒……

    
“咔嚓！”李云一手刀打在三皇子脖子上，他顿时眼睛翻白昏了过去。

    
醒不来。

    
“我看看能让他贴身放着的，都是些什么内容。”李云翻开书信看着。

    
【……计划的第一步是要杀死当今的皇帝。】

    
“ho~还挺有想法的。”李云冷笑一下在旁边椅子上坐下，继续看着。

    
【边境的战争不可能真正将大乾的军队打垮，毕竟那是神州最强帝国的军队，所以我们需要从内部下手让其自己崩溃，较为可能的就是杀死现在的皇帝。】

    
【当然这也十分困难，毕竟对我们一群外人来说，无论如何也近不了皇帝的身的，但你作为皇家的子嗣，成功的概率比我们大了不止一成。】

    
【这是一个赌博，如果你想摆脱在边境吃沙，想去江南快活享受温软的女子，甚至登高一挥成为帝王也不是没有可能，到时候我们对你臣服也是可以的。】

    
【在你到达京都之后，很快我就会派人将东西送到你那里，那是我们用最近的计划产出的副产品，在毒杀方面很有效，对你会有帮助的。】

    
【在这之前，你需要尽可能靠近皇帝，让你有足够动手的机会。】

    
李云很快就看完了，没看到署名的人，这是当然的，毕竟谁做坏事会写上自己的名字。

    
如果是经验丰富的人，在看完信之后就烧了，但三皇子在边境呆久了，本身也不是一个意志坚韧的人，寻常需要拿信出来激发一下自己对未来的美好幻想。

    
他这操作并不是错误的，毕竟能潜入他身边的人太少了，能拿到他贴身物品的人更少。

    
“这样看来还不能轻易将他干掉，还能揪出他身后的人呢。”李云低声念道，将信放回枕头下。

    
等之后有人和他接头之后，再来将他们一网打尽，这是更好的玩法。

    
至于会不会出现意外？

    
如果连在大乾京都，以及李云都在的情况下还能出事，恐怕真是世界末日了，君不见即使是玉玺四剑，也只是在城外多出几个坑而已。

    
先让他蹦跶一下吧。李云心想，转身跳出窗外消失不见，过了两秒又重新回来将窗户拉上，再次消失。

    
“嗯？”三皇子深夜醒来，感觉脖子有些不对劲，只是一动就疼得叫了出来。

    
“殿下有什么事？”洛万等人听到声响连忙走进房间，现在这三皇子可是他们的大宝贝，有帝王之姿啊！

    
可得好好保护着。

    
“额……”三皇子看着五个大汉眼神如虎狼一般，顿时脑袋一空，又昏过去了。

    
……

    
李云一路走回家中，心中期待着又能钓上大鱼，在不嘲笑周若离的情况下轻轻推门。

    
可是推门之后看到的在床上坐着着周若离，手中拿书，旁边火晶发亮。

    
“你怎么还没睡？”李云不由问道，现在这个时间如果没有其他运动，周若离基本已经睡觉了才是。

    
“你以为我会让你出去，然后一个人睡觉吗，我可没那么自私。”周若离也看到李云回来，听到李云的话顿时抬眸看了他一眼说道。

    
而且一个人也睡不着。周若离看着李云的脸心想，习惯了李云在旁边睡觉，现在一个人也睡不下去了，也没有安心的感觉。

    
“是这样啊，但还是早点睡觉比较好，晚睡可是皮肤的天敌。”李云笑道，拿了地球的话来说。

    
“这话你有资格说吗？”周若离瞥了他一眼，意味不言而喻。

    
李云顿时顾左右而言他。

    
“看来你收获倒是不少，把他干掉了吗？”周若离问道，她没闻到李云身上有其他味道。

    
“没，不过确实是知道了其他的消息，或许可以吊一个大鱼。”李云笑道，走到床边想坐下。

    
“把衣服换了再躺下。”周若离抬手按着李云的额头推开，然后才听李云说完他的见闻。

    
周若离点了点头：“你倒是做得挺对。”

    
“没堕了我天下第一的威名吧。”李云自信说道。

    
“勉强吧。”周若离道。

    
“这还勉强，那什么时候能及格啊？”

    
“换个称号就差不多了，比如……周若离的丈夫之类的。”周若离随口说道。

