    轰！！！

    三尊神灵谷祖王齐动，展开绝杀之势，要镇杀曹亚，斩灭人族圣人。

    呼呼呼~~~~~

    另有神灵谷古生灵出现，气息雄浑，手掐印诀，盯着叶凡、老瞎子、段德、黑皇、张林、杨怡他们，虎视眈眈，不允许他们支援那个远古圣人。

    这是神灵谷的主场，他们自忖，天时、地利、人和，皆在己方。

    天皇子凝视叶凡，眸子冰寒，带着杀意。

    “看什么看？我又不是你爹，你还不够格当我儿子。”叶凡哼道，毫不客气。

    天皇子勃然大怒，神情阴冷，寒声道：

    “污蔑我父，其罪当诛！天下叶姓之人，我要全灭！”

    “呵呵，说大话谁不会？蒙父余荫的垃圾。”叶凡嘲讽。

    “不死天皇？嘿嘿，坟墓都被无始大帝掀了，死了也不让他安宁。”黑皇嘿然笑道。

    叶凡和黑皇你一言我一语，虽未直言不死天皇，但那态度已经很明显。

    什么不死天皇，太古万族的至高神明，在他们眼中，那都是狗屁！一文不值！

    只不过是最大的敌酋而已！

    彼之英雄，我之仇寇！

    何况也不是所有的太古种族，都尊敬不死天皇。

    斗战圣猿一族、神蚕岭等，就不敬天皇，与诸多太古种族，尿不到一壶去。

    当然，听得叶凡与黑皇言语，作为神明子嗣，天皇子怒极，许多太古生灵，也是愠怒，瞪视着一人一狗。

    不得不说，叶凡和黑皇拉仇恨的本领，无与伦比。

    “我们后退些，让曹圣尽情施为。”老瞎子道，飘然后退，相隔数十里观望。

    叶凡、黑皇、段德、张林、杨怡他们，亦退后。

    此举，倒并未出乎人们预料，只因曹亚是圣人，且持掌帝兵，动起手来，确实不需他们帮手。

    “我吹奏一曲，为曹圣助兴。”杨怡嫣然一笑道。

    她和老瞎子都称曹圣，而非先前的“曹大圣”，目的也很明显，迷惑太古生灵，让他们误以为，曹亚仅是圣人。

    实际上，那是一尊大圣！

    杨怡轻吹玉笛，没有凄凉之意，相反，尽为欢快愉悦，无比的振奋人心。

    张林爱怜地望着她。

    二人对视，眸中爱意盈盈。

    “虐狗啊。”段德嘀咕。

    “汪！”黑皇一嘴咬过去。

    “卧槽，你这死狗，快松口。”段德大叫一声，又被黑皇咬了。

    叶凡、老瞎子相顾失笑，都没什么紧张的情绪，大圣坐镇，还有极道帝兵，这么多底牌，怕什么？

    相隔一万多年的两代瑶池圣女均在，出了意外，西皇塔出动，亦可匹敌古皇兵。

    东荒大地，大帝道统为数不少。

    就连摇光圣地，也有极道帝兵——龙纹黑金鼎，镇压底蕴，无惧太古大族。

    待得叶凡他们退后，曹亚飘然前行，似快似慢，有着奇特玄奥。

    “今日镇杀神灵谷，还人族一个太平！”

    曹亚喝道：

    “这是人族的时代！”

    他的话语铮铮作响，回荡万里地域，震动所有生灵。

    有的激动，热血沸腾，有的冷笑，不屑一顾，还有的若有所思，凝望着千百里外的曹亚。

    修道高手，神识一扫，宛如本人亲临，乃至于犹甚，头发丝都能辨别。

    天皇子等也退后，把战场交给几尊圣人。

    “不必顾忌极道帝兵。”天皇子传音神灵谷祖王道，言外之意是说，他们一方，也不会缺少皇兵的。

    只不过还没到出现的时间。

    神灵谷三大祖王心中一定，跃上高空，盛气凌人地俯视曹亚，冷笑道：

    “自古至今，第一次有人族征伐神灵谷，不过你们有来无回，纵然极道帝兵，也不能护你们周全！”

    “人族圣人，我们又不是没杀过。”

    “杀！！！”

    最后出现的那尊老祖王一声大吼，大道神音响起，四十九对神翅扇动，荡出一个又一个古老的字符，镇压十方。

    另外两尊太古祖王也出击，背后数十对羽翼展开，无尽黑色的魔气滔天，嘶吼着，发出野兽一样的咆哮，冲向前方。

    这是圣人级别的古王，在他们拳掌间，一片又一片大道痕迹迸发，成为一片炽盛的道光，有各种神音响彻。

    太古祖王的每一击，仿佛都是在演化大道的起始，推演法则的本源，蕴含有可怕的大道之秘，成为了一场恐怖的圣战！

    “太古祖王的力量……唉，神灵谷确实有嚣张的本钱啊，三尊如此强大祖王，堪比远古圣人！”有人叹道，想着人族现状，忧心忡忡。

    要知道，这才只是一个太古王族而已，便有如此强大的太古祖王，那些皇族、无冕皇族，又该是何等的可怕！

    “那人族圣人，死定了！”有人下定论。

    “有着帝兵，死是不会死，但除非帝兵主动复苏，展现古之大帝威压天上地下的无敌力量，否则……那位曹圣，也只得败退！”也有人持着不同意见。

    但无论如何，各人看法基本一致，面对三尊太古祖王围攻，那曹圣定是不敌的。

    如非帝兵，恐怕连性命都会不保。

    “不自量力！人族就是这样，认不清现实，可悲可怜。”有人冷笑道。

    “你不也是人族？”旁的修士看不过去，怼道。

    “你看花眼了，我已脱离了人类族籍，现在可是太古种族，不再是卑微的人类了，以后别用‘人’字来羞辱我。”那人冷笑。

    “你……”许多人族修士愤怒，要不是场合不对，可能当场就动手，要杀死这背弃祖宗的人奸、叛徒！

    那人只哼了声，非常不屑。

    圣皇子离得不远，扛着仙铁棍，看着那人，十分鄙夷。

    “人口多了，总会出败类，我斗战圣猿一族，最鼎盛时也不过十数族人，却没这种叛徒。”圣皇子心想，这也算得一个好处了。

    突然，仙铁棍再颤，仿佛要主动复苏了。

    “怎么回事？”圣皇子连抬头去看天空中的圣人战场。

    天空中。

    轰隆！！！

    三尊神灵谷祖王大显神威，大爪子仿佛化成了一个掌中小世界，里面开辟天地，山河流转，演化法则奥义。

    与此同时，数十对神翅震出无穷无尽的符文，三大古王身上光芒大盛，发出隆隆天音，一片又一片道痕冲起，如一尊古神在吟唱，震耳欲聋。

    无愧“神灵谷”三字。

    所有生灵心中悚然，为太古祖王的神威而惊动。

    “管你是什么圣人，在我神灵谷面前，都是蝼蚁，弹指可灭！”

    三大古王神情极冷，配合默契，合击曹亚，手掌结印，迸发出一道又一道璀璨的神虹，那是奇异的光，蕴含大道法则之秘，扑杀到近前。

    “死！！！”

    便在此时——

    曹亚终于动了，手指轻弹魔罐，轰的一下，散发出恐怖的大帝气机，弥漫宇宙星空，可压塌万古诸天！

