    霎时间，耳中寂静无声。

    仿佛时间已停止了流转，李承志眼中、心中，就只有元怿手中的那把刀。

    就好比费尽了心机、受尽了磨难，好不容易见到了一丝曙光，即将能收获之际，突就有人要将成果毁于一旦？

    李承志绝不允许，死都不行……

    二人离元恪堪堪丈余，元怿要快那么一丝，偏偏李承志久病初愈，不良于行。

    终是慢了一步。

    元恪已经弯下了腰，刀尖已然伸出，对准了元恪的脖子，李承志的刀离元怿却还有尺许。

    完了……

    一刹那，李承志已经来不及愤怒、不甘、悲伤，只是用出了十二分的力气，将手里的刀往前捅去。

    你也去死吧……

    “倏！”

    眼前一花，竟失去了元怿的身影？

    本是捅向元怿后腰的刀刺了个空，而原本刺向元恪脖子的那把刀，却向前飞了出去，咣啷一声跌落在石阶上。

    猝一低头，元怿却跪倒在地，正撅着屁股，使劲的推着床榻：“快……”

    靠靠靠靠靠靠靠……

    除了这个字，李承志实在再想像不出什么词汇，能够表达他此时的心情。

    莫说李承志，瑟瑟发抖的高英、拉着绳子的元晖，全都愣住了。

    就只元恪，不但波澜不惊，脸上竟还带着笑意。仿佛早就料到元怿不会杀他……

    紧随而至的高肇和元嘉差点一刀劈到元怿的头上。

    这一下，真真是闪折了所有人的腰。

    吃奶的劲都使了出来，御榻却纹丝不动。元怿的一张脸涨的通红：“推啊……”

    推个毛？

    柱子底下有层台阶卡着，推到天亮，估计皇帝都还在这躺着。

    李承志往下一跪：“蠢货……抬！”

    元怿如梦初醒，用力的抬起了床角。

    床头堪堪上了台阶，元晖与一个暗卫用力一拉，御榻就像飞起来了一样，重重的撞到了柱子上。

    皇帝和皇后就像滚地葫芦，被摔下了床榻。

    元晖似箭一般的冲出小门，一手一个，抓着皇后和皇帝的后颈，又像猴子似的跳了进去。

    他后脚跟堪堪迈过石槛，“咚”的一声，一块石板滑落下来，封住了小门。

    元恪翻身站起，捡起了那把刀，紧紧的护在小门外。脸上浊泪纵横，如水洗过一般：“五弟，孤是说过，恨不得他去死。也说过，但有机会，我定会为三哥、为六叔报仇……但若真想杀他，孤又何需等到这最后一刻？”

    这一切发生的太快，元怀到此时都还没反应过来。

    放眼望去，哪还有元恪的身影？

    元怿竟耍了这么一招？

    早知道，片刻前就该让甲卒万箭齐发，早将元恪射成筛子了……

    心里恨到了极点，胸中怒火翻腾，像即将爆发的火山。额上的青筋根根隆起，俊秀的五官已然扭曲变形：“给我射？”

    “躲啊？”

    李承志跟头绊子的往石柱后面跑：“元渊，你是看戏的吗？杀啊……砍死这群王八蛋……”

    殿中的羽林哪还来得及开弓、引箭？

    突然传来几声巨响，就如惊雷，炸的天都要崩了一样，大殿都跟着晃了两下。

    “轰隆……轰隆……”

    两扇殿门与左右殿墙轰然倒塌，虎贲就如潮水一般涌了进来。

    实木的窗棂像是纸糊的，被一根根撞木顶开。元谳等人像猴子一样攀上窗台，跳进殿角，将李承志、元怿、元嘉等人护在了中间。

    元怀就如傻了一样。

    他一时间竟忘了，皇宫之外不但有大军，清泉殿外还有四千虎贲。

    而自暗道潜入大殿的叛军才有多少？

    废尽心机，万般谋划，只以为万无一失。谁想却如镜花水月，须臾间就急转直下，即将化为泡影？

    “殿下……走……”

    于忠红着眼睛，拉着元怀跳下了地道。

    于祚、于景、于晖紧随其后。白眉刚要跟上去，突觉胸口一凉。

    元继狞笑着拔出了刀：“若非受你这贼秃蛊惑，我等何需走到如今地步……”

    他万般不甘的往石柱的方向看了一眼。但所见之处尽是虎贲，哪还有元恪和李承志的身影？

    “走啊……”候刚用力的扯了元继一把，二人跌进了暗道。

    殿中乱成了一锅粥。

    左右殿墙已然倒榻，封死了四条暗道中的两条。其中一条还被于氏部曲牢牢的把守着、只供于氏子弟、羽林将领逃脱。但有普通兵卒靠近，就会举刀乱砍。

    前面的进不去，后面的却在使劲推，且逃过来的人越来越多。有如一座山，便劲的往前挤压着。

    终于，于氏部曲不堪重负，被挤着跌进了坑道。后面的叛军就如蚂蚁，疯了一样的往下跳。

    跳了还没两排，暗道就被彻底堵死……

    虎贲却如两面铁墙，自左右两边迈着整齐的步伐往中间压来。眼中的怒火仿佛能点燃敌人，每一个都紧咬着牙关，使出浑身的力气刺着枪。

    “降……我降……”

    不知是哪个喊了一声，殿中响起了刺耳的哭吼，就如海啸，一浪强过一浪。

    “降……我降……”

    现在才降，不觉的太迟了？

    元渊双目赤红，就如凶神恶煞：“给我杀，片甲不留……”

    一时间，好像进了杀猪场，惨叫声、厉骂声、怒喝声、兵器相交声、一声比一声尖，一声比一声厉、汇聚在一起，好似要将殿顶都要穿透。

    前排的虎贲机械的刺枪、收枪、再刺枪、再收枪……枪兵也不管有没有刺死，只要刺倒就行。然后像上坡一样，踩着叛军的身体继续往前，继续刺枪。

    枪兵之后是盾兵。每一个都猫着腰，紧紧的顶着最后一排兵卒的腰往前推进。脚下但凡踩到尸体，手中的横刀就会斩下去。能砍到脖子就砍脖子，砍不到脖子就往脸上扎。

    再往后则是刀兵，只负责补刀。不论死活，但凡倒地之兵都会切下脑袋，而后再将尸体运出殿。

    渐渐的，惨叫和吼骂声越来越小，直至消失。殿中的尸体也越来越少，包括跌入坑道的叛军也被刺死后拖了上来，又拖到了殿外。

    殿内已经没有一个站着的叛军。地砖上的血液聚成了一汪一汪，虎贲踏过，竟能听到“哗啦哗啦”的踩水声。

    殿门外就如修罗场，满地都是死尸、人头、残臂、断肢。血液自断颈、头颅中流出，顺着石阶蜿蜒而下，不多时，就流满了十几级石阶。

    流的越远，血液的温度越低，直到渐渐凝固，不再往前蔓延，稍时，又冻成了一层血冰。

    冰越积越厚，直至殿内的尸体被搬空，不再有新鲜的血液流下来。而此时，偌大的石栏以内，已被冻成了一块冰镜。随着火光摇曳，仿佛一群血红的鬼影在起舞，妖艳而又可怖。

    殿中稍暖，血液半凝半涸。踩在上面，就如踏进了稀泥，发出“啪嗤啪嗤”的响动。

    元英、元澄久经沙场，见惯了死人，但依旧被眼前这一幕骇的不轻。暗暗猜忖着当时该有多么危急，才让数千虎贲杀红了眼，半个活口都未留？

    殿内的尸体已被清空，数队虎贲守在两处暗道之外。隐隐有脚步声从地下传来，应是另有虎贲在暗道中追击溃贼。

    一群老臣跪在阶上，个个以头抵地，身驱微颤不止。

    石柱下，皇帝裸着上半身躺在棉被上，浑身都是血迹。李承志与徐謇手忙脚乱，又是灌药，又是施针，但灌一口，皇帝就会吐一口。等吐出来时，褐色的药汤已被鲜血染成了暗红色。

    元恪面如金纸，仿佛涂了一层腊。唯独两瓣唇被血染的殷红，妖异至极。

    元澄、元英的脸色齐齐一变，悄无声息的跪到了游肇等人的身后。

    “莫再灌了……无用的……现在知道，朕不是在演戏了吧？”

    原来自始至终，元恪都吐的是真血。包括吐在李承志胸前的那一口。之所以有羊血，且凝着块，只是因为皇帝晚膳用的是羊血羹……

    本都已停住了，但就如枯木逢春、涸鱼得水，竟予绝地中觅得了一线生机，且反败为胜。极怒之后又是极喜，就如水火交际，耗尽了皇帝最后一丝心神和精力。

    殚精竭虑、九死一生，拼着性命的救皇帝，到头来，竟拼了个寂寞？

    李承志又气又恨，泪珠一颗颗从眼眶中掉落下来，似是源源不断：“何必呢……你何必呢……”

    “手足相残、阖府灭门也就罢了，他为何就能狠毒到亲手杀死嫡子、嫡女用来做伐？那一刻，朕就如万剑穿腹，痛彻心诽……”

    皇帝呲着一口血牙，惨声笑道，“你莫要自责……便是朕，也是那时才知，从前到后，皆是他的手笔，何况你？”

    李承志已哽咽着说不出话来，只能重重点头。

    皇帝根本就没有什么后手。就如李承志一般，他怀疑的，无非还是元嘉、高肇、元雍、元怿之类。

    但千算万算，谁能想到刘腾会反？

    包括于忠，皇帝都怀疑过。但那时于忠的兵权已被褫夺，人也已被下狱。且有刘腾暗中遮掩，故意误导皇帝，将于忠的嫌疑排除掉了。

    而当时的元恪，已然焦燥、偏执、惊惧到了极致，睿智不足平常十之二三，就如一头发昏的老牛，任刘腾牵着鼻子走。

    直到元怀指证元怿，说胡充华腹中之子是元怿所为时，元恪才如福至心灵，想通了所有的关节。

    但为时已晚，皇帝也只能亡羊补牢，假作不知，让元晖借传召游肇、崔光等人的机会，将天子玺宝带出了宫，交给了元澄和元英……

    “早间，你与王显、徐謇均言：若用药得法，精心休养，当能予朕续命一年半载。但尔等又可知，明知将知，何人又能静下心？

    那时朕便知，能不能活得过半月，都要看朕的命数。故而只是早死了十余日，有何可慌的？”

    一干老臣齐齐的一声悲呼：“陛下……”

    “莫聒噪了……元怿！”

    “臣……在！”

    “你诸般皆好，只是太过憨实。若是早些予朕讲过曾夜宿清泉宫，何至于有今日之大祸？”

    元怿重重的一个头磕在了石板上：“臣有罪！”

    “也是此故，你虽恨朕入骨，才最终未与元怀同流河污。也亏得你能谨守本心，不然元怀怎可能放过你府中二子……罢了，那份遗诏呢？”

    “取来，宣之！”

    元怿狂震，不敢置信的抬起了头。

    “看来你已猜到了。不错，予你留的那份，原本也是假的，但如今，却是真之又真！”

    皇帝又看着诸臣，“算了……为免再出变故，朕口述吧：朕已天不假年，已等不得皇子诞下了。但天不可一日无日，国不可一日无君。若朕宾天，帝位久悬，必为亡国之兆。故朕已立诏，承元怿之嫡长子元亶为嗣子，即日为储……”

    殿中有如刮过了一道风，诸臣无一不是又惊又骇，倒吸凉气。

    皇帝竟不等胡氏诞下皇子，而是承嗣立储？

    似是早料到大臣们会是这般模样，皇帝盯着殿顶，幽声叹道：“朕之前车之鉴，尔等就未看到吗？”

    所有大臣悚然一惊，却又恍大悟。

    若非先帝患得患失，摇摆不定，留了那道“尔待观望辅取之理”的遗诏，何至于有今日之祸？

