    邢道荣担心的事情，还是发生了。

    在最后二回合的时候，关羽的必杀技‘一击’，终于激发了出来。

    此时，关羽的体力只余28点，黄忠则还有36点，可这招必杀技‘一击’后，会直接击杀黄忠20点体力！

    只有16点体力的黄忠，很有可能败下阵来。

    ‘当’

    一声巨响，黄忠双手持刀，架住了关羽的威猛斩杀。

    但必杀技‘一击’的火焰，却狠狠的撞在了他胸口上。

    系统显示中，黄忠的体力，先是骤降20点，随后再降1点，只有15点了。

    不止如此，他的身形还一滞，被关羽的青龙偃月刀死死压住不能动弹。

    必杀技‘一击’的‘停滞’效果！

    “吼！”

    老黄忠双手青筋暴现，鼓动全身力气，大吼一声，将关羽的青龙偃月刀架开。

    系统中，黄忠的体力再降3点，只有12了！

    “嗯？”

    通过系统，清楚的看到场中变化，邢道荣一愣，不大明白其中发生了什么。

    但琢磨了一下，瞬间回过味来，明白了黄忠的体力为何为不断下降。

    想来，关羽那一刀，不止是有必杀技‘一击’的威力，还有其本身的恐怖力量。

    一虎之力，天下罕有，借着必杀技‘一击’带来的‘停滞’效果，关羽将自身神力彻底发挥，从而不断压迫黄忠的体力。

    而黄忠那一声大吼，想必是施展出了全身力气，十有八九回到了壮年状态，这才能将关羽的青龙偃月刀架开。

    黄忠壮年时期，很可能也拥有‘一虎之力’，不弱于关羽！

    尽管如此，毕竟年已六旬，身体不支，爆发过后，用力过猛，黄忠体力再降，便理所当然了。

    “遭了！”

    看着只余12点体力的黄忠，邢道荣暗自叹息。

    “即使再次施展必杀技‘拖刀’，体力低于20的情况下，施展必杀技会让自身武力下降，如此一来，更不是关羽对手！”

    “未必，老黄忠还有机会！”

    脑中一闪，邢道荣想到了什么，紧紧的盯着场上激战的两人。

    虽然关羽还有28点体力，黄忠只有12点体力，但关羽要是再中一记必杀技‘拖刀’，体力就会暴降至8点！

    体力低于10点，哪怕是‘超级猛将’，武力也会快速滑落。

    黄忠没有系统，想的自然没邢道荣这么分明，但他显然也有类似的想法。

    架开关羽那威猛一刀后，黄总当即拨转马头，向一边跑去。

    “哼！”

    眼看黄忠又开始故技重施，关羽大怒。

    “当关某怕了你这一招不成？”

    仔细衡量之前中的两次必杀技‘拖刀’，关羽觉得，自己完全可以再承受一次。

    “拼的重伤，也要将这老卒斩于马下！”

    怒气勃发的关羽，当即驱策坐下赤兔，向黄忠尾随而去。

    不一会，便再度追上。

    “哈！”

    一声暴喝，白须飘飘的老黄忠豁然回头，手中大刀匹练般的向关羽横扫而至。

    伴随着这一刀的，是那道三丈长的赤血光芒。

    毫无疑问，关羽挡下了黄忠掌中刀，但同样没有疑问的是，那道赤血光芒也击中了关羽的胸口。

    “好！”

    站在山坡上的邢道荣，差点击手称赞。

    虽然在体力低于20的情况下施展必杀技‘拖刀’，让黄忠的武力从97跌到了87，可关羽的体力，也降到了8点！

    只剩8点体力的关羽，武力下降的不比黄忠慢，同样跌了10点，只剩89！

    这一刻，邢道荣想起了初穿越过来，张飞在体力只剩18点的时候释放必杀技‘大喝’，武力同样瞬间下降10点，从99落到89的情景。

    “体力不足20点的时候释放必杀技，后果和体力跌到10点以下一样！”

    看着这一幕，邢道荣暗自想道。

    当然，这里指的是武力90以上的百战猛将，寻常的骁勇悍虎，体力低于20，武力就会开始暴跌！

    他在这里思考，场中的战斗却没有停止。

    ‘当当当’

    双刀依然在剧烈交击，关羽和黄忠不顾远处的锣鼓声响起，浑然忘我的继续厮杀在一起。

    原来，三十回合已经到了，但两人杀的性起，全都忘了这回事，哪怕各自体力大降，依然缠斗不休！

    “喝！”

    老黄忠雪白胡须飘起，口中一声大喝，左手将关羽的青龙偃月刀夹在腋下。

    “哈！”

    同一时间，对面的关羽，也将黄忠的槟铁大刀抓在手里，两人在马上较力，身形难免不稳，最后，‘咕咚’一声，同时摔下马来。

    “我艹！”

    看到两人厮杀的这么剧烈，邢道荣差点口爆粗口，同时对摔在地上的黄忠担心了起来。

    “别特么的两败俱伤，同归于尽了吧？”

    邢道荣心中大急，就要开口命令军士前去制止。

    谁知，没等他开口，身旁的刘备已经率先喊了起来。

    “快，快阻止云长和汉升将军！”

    说罢，刘备一脸焦急的看向邢道荣，说道：

    “安民将军，快点制止他们吧，两虎相争必有一伤啊！”

    “那是自然！”

    邢道荣立刻说道，随即和刘备一起，奔下山坡，向缠斗中的黄忠和关羽跑去。

    当他们赶到的时候，关羽和黄忠，已经分别被率先到达的张飞、赵云，和魏延、沙摩柯拉开。

    他们距离最近，又骑在马上，自然比邢道荣和刘备先到一步。

    “老匹夫，今日关某定要予你好看！”

    关羽被张飞和赵云拉开，兀自不甘休，吹胡子瞪眼的盯着对面的黄忠，怒喝道。

    “红脸贼，老夫今日绝不与你罢休！”

    黄忠更是激动万分，身子被魏延和沙摩柯拖着往后退，却怒指关羽，破口大骂道。

    邢道荣和刘备来到现场时，看到的就是这么一副景象。

    “额！”

    看着体力只有5，武力也降到71，却怒发冲冠的黄忠，邢道荣无语。

    这么大一把年纪，火气还这么足，古今罕见！

    “老将军息怒！”

    走上前去，双手扶住黄忠，邢道荣温言劝道：

    “只是切磋而已，何必这般大动肝火，息怒，息怒！”

    与此同时，另一边的刘备，也将关羽拦住，好生劝慰。

    终于，在邢道荣和刘备两大BOSS出面的情况下，关羽和黄忠两人，才停下死战的念头。

    ……

    营帐中。

    “安民将军麾下，真是人才济济！”

    双手捧着酒樽，刘备一脸钦佩的说道：

    “文有公琰，子初，南和诸位先生，武有汉升老将军，文长，蛮王等诸将，备万分钦佩！”

    “皇叔过奖了！”

    邢道荣连忙端起酒樽，说道：

    “皇叔有云长公，翼德和子龙等诸位大将，又有孔明，宪和等列位大才相助，何愁大事不成？荣亦万分羡慕也！”

    话毕，两人相视一笑，随即同时将手中酒樽递到嘴边，一饮而尽。

    拉开关羽和黄忠后，双方自然回到营帐，继续喝酒聊天，拉近盟友关系。

    此时，和适才又有不同。

    三场猛将对战，虽说沙摩柯败了一阵，却并不是很损己方威严。

    毕竟，赵云名声太盛，当初在长坂坡，张郃、徐晃这等大将，都一度畏惧不前，沙摩柯能和赵云交战十余合，已不负猛将之名。

    当然，沙摩柯的败阵，终究是让邢道荣方一度居于下风。

    但和张飞战平的魏延，表现却可圈可点。

    毕竟，在和张飞交战的三十回合中，魏延明面上没有露出半点下风。

    后面，老黄忠的武勇，却让刘备阵营大吃一惊。

    虽然只是短短的三十回合，黄忠和关羽却经历了一场惨烈的战斗。

    双方都底牌全出，全力以赴，最终落了个平手。

    和关羽战成平手，这可了不得！

    须知，三姓家奴以后，天下几乎已经默认，关羽为当世第一！

    由此，虽然整体上，邢道荣一方，三战里，二和一负，落了下风，但却无人胆敢小窥。

    尤其是，刘备方已经出了最强的三位猛将，而邢道荣这边，却还有曾经击败张飞和赵云的主公未出马！

    面对刘备军，荆南这边，至少在武将方面丝毫没有逊色，甚至还有所超过！

    所以，到的此时，刘备军阵营，那是真正的认可了荆南实力。

    人家要军队有军队，要精锐有精锐，现在又有隐隐超过刘备军的大将人才，凭什么不能得到认可？

    就连之前对邢道荣恶言相向的张飞，此刻也只管喝酒，闷不吭声，显然是默认了。

    当然，要让他认可邢道荣的武勇，那是不可能的。

    毕竟，上次败于邢道荣手中，完全是中了埋伏，做不得数。

    但他只是性格有点莽，又不是傻子，这种时候，自然不会再傻乎乎的出头了。

    赵云不动声色的坐在刘备右边，目光时不时的向对面的魏延，沙摩柯看去，特别是那里的一个空位，尤其多看了几眼。

    这个空位，自然是原本黄忠的位置了。

    刚才那一战，黄忠和关羽都精疲力竭，双双被人扶下去休息，并没有参加酒宴。

    邢道荣和刘备两人，你一句我一句，不时的互相捧一下。

    加上对面的诸葛亮、简雍等人，还有己方的蒋琬、刘巴等，不时出言，场面很快就融洽了起来。

    PS：祝大家教师节快乐！

