    两者对冲而行，距离拉近的很快。

    最先发现陆青山的是魔族的三眼魔。

    三眼魔，六品魔族，也就是说，只要能成长到壮年期，三眼魔便是六品的存在。

    至于其外形，最通俗描述的话，就是人形蝙蝠。

    其实说是吸血鬼也合适，只是吸血鬼这词太西方化，不符合《九天》这个大环境，所以在前世，玩家达成共识，统一称三眼魔为人形蝙蝠。

    三眼魔背部生着一对巨大且干瘪的翅膀，顶着一个形似蝙蝠但又兼具人形的脑袋，青面獠牙。

    最为渗人的是，在三眼魔两只眼睛的中间上方，也就是眉心处，还凸出来一只枯黄色的眼珠子。

    这是三眼魔的第三只眼睛，该魔族的天赋能力，也全都出于这只眼睛。

    这是一只拥有远视、元神攻击两种神异的魔眼。

    因为远视的能力，所以三眼魔在魔族之中还通常身负“斥候”的职责。

    一只成年的六品三眼魔，远远看见了陆青山的身影，也注意到了陆青山浑身挥之不去的浓重魔气。

    十成十的魔族铁子---他迅速做出判断，没有多想，立刻是加快速度，率先脱离了队伍，迎向陆青山。

    就像他的第三只眼睛不是白长的一般，三眼魔背后的那一双翅膀同样也不是吃素的。

    翅膀赋予了他极快的飞行速度。

    双方的距离越来越近。

    唳---

    在两者即将撞上之时，三眼魔发出一声刺耳且音调拉着极长的尖叫，把陆青山给叫停了。

    对方的三只眼睛，正同时盯着陆青山看个不停。

    陆青山心瞬间提了起来——虽然他通过阴虺中枢将自己的灵力转换为魔气，但自己人族的身份却是无法改变的，若是不能取信于对方，怕是转眼就会被魔族大军给吞了。

    而且，若是运气真的足够遭，眼前的魔族大军中便有地府的实际掌权者，他的伪装，十有八九会被瞬间拆穿。

    当然，这个概率应该不高，近似于无。

    总之，要说不担心那是不可能的。

    只是在紧张的情况下，有的人会是惊慌失措，错漏百出，有的人却是能更加冷静。

    陆青山显然是后一种人。

    “你是谁？”三眼魔准备问清陆青山的来意。

    “我是东域地府修士，奉府主的命令，潜入玉门关，有重要消息要传达给大人。”陆青山适时露出局促的神色，连忙答道。

    这是他提早构思好的理由。

    地府修士，出现在域外战场上，必然得有个合适的理由，要么就是有什么重要物品要传递给魔族，要么就是要传达什么重要消息。

    重要物品，他没办法凭空变出来，这条路自然走不通。

    但是消息，却是可以由他随意胡编乱造。

    另外，由于不知道东域地府所属，所以他很鸡贼地用“大人”这个含糊其辞的称呼一笔带过。

    三眼魔仔细审视了一番陆青山，竟然直接道：“你跟我来。”

    随即他便是转身朝着魔族大军深处飞去。

    陆青山看着三眼魔的背影，眼神闪烁了一下。

    这是因为地府所属的老大，在魔族中地位颇高，所以地府属于一般魔族不能多接触的机密，导致眼前的三眼魔没怎么敢多审问自己，只能带着自己去会见地位更高的上级？

    还是说有别的原因？

    他一时也无法准确判断出来，但既然第一关已经过了，他也不由松了一口气，不再多想，连忙跟了上去。

    在一路飞行中，陆青山逐渐临近魔族大军，放眼望去，他看到了密密麻麻的魔影。

    那些魔族形态各异，有的双眼放着猩红的血光，有的全身犹如熔岩，有的高大犹如一座巨山。

    三眼魔带着他穿过魔族大军，不断深入，并没有谁出来阻拦他们。

    终于，在数十息后，陆青山被带到了一艘跟着魔族大军向前飞行巨大的战舟之上。

    战舟染血，仿佛蕴含有一种浩瀚莫测的神能，让人心颤。

    “你在这稍等片刻。”三眼魔将陆青山带到战舟的甲板之上，然后转身往战舟深处走去。

    过了片刻，三眼魔又再度出现，对陆青山道：“进去吧，魔将大人在里面等你。”

    陆青山恰到好处的露出惶恐神情，小心翼翼走了进去。

    这是一个极为宽敞的船舱，其中有一个通体幽黑的宝座，一个高大魁梧的男人坐在其上，居高临下地看着走进来的陆青山。

    没错，是“男人”。

    这个男人身穿灰银色的铠甲，脸上五官透露出极为浓重的阴鸷气息，用冰冷的目光审视着陆青山。

    陆青山感觉自己好像是被一只雄鹰锁定的猎物一般，头皮微微发麻。

    他的眼角余光，微微扫了一眼这个男人所裸露出的皮肤，立即反应出眼前魔族的身份。

    兵魔！

    兵魔，作为深渊圣魔种族之一，他们的外形与人族极为相似，稍微不同的是，兵魔的肌肤上有着一道道奇异的暗金色纹路存在。

    这些纹路，被兵魔一族称为秘纹，这些秘纹就是他们得以掌御万兵的倚仗。

    而他刚刚便是在这个男人手腕上，瞥到了一道不是很显眼的暗金色花纹。

    “你叫什么？”这个身形魁梧的“男人”如鹰隼般的目光紧盯着陆青山的脸庞，仿佛能洞悉他一切细微的心理活动。

    “小人厉飞雨。”陆青山心头间突然闪过这个著名马甲名，下意识便是脱口而出。

    在陆青山说完自己的名字之后，那个“男人”的眼睛顿时眯了起来，“你是说你们有重要消息要传给赤普？”

    东域地府看来便是听令于这个叫做“赤普”的魔族。

    陆青山迅速反应过来，然后微微点头，应道：“是的，魔将大人。”

    “是何重要消息，与我说说看？”眼前的兵魔露出漫不经心的神色，嘴角上浮现出一丝讥诮的笑容。

    “大人......”陆青山脸上露出踌躇的神情。

    他自然明白眼前兵魔虽然地位极高，但显然是不管地府之事，不然何至于用这种口吻与他说话？

    他并不知道那位叫做“赤普”的魔族，与眼前的兵魔身份孰高孰低。

    但他知道，不论什么时候，将属于地府的消息私自传给另一位不管地府的魔族，绝对是不合适的。

    见陆青山的作态，这个男人面色顿时冷了下来，用阴戾的目光看着陆青山，“怎么，大哥他看不上我，现在连他的奴才，也都敢看不起我了吗？”

    咻！

    男人在灰银色铠甲遮蔽下的皮肤上，有一道暗金色纹路在这时猛然发光。

    而后，位于他身后魔族侍卫所别在腰中的长刀，瞬间便是不受控制地离鞘而出，如飞剑一样，在空中闪过一道弧光，最后悬在了陆青山面庞之前。

    凌冽的气劲，刮得他脸上皮肤生疼。

    “魔将大人饶命，我说我说！”陆青山在这时终于变了脸色，露出讨饶的神情。

    看着卑躬屈膝求饶的陆青山，男人这才露出了满意的神情，眼中满是讥讽之情，“看来大哥的狗奴才，骨头也没有多硬啊……

    不过也是，若不是骨头软，何至于背弃自己的血脉，当我们魔族的走狗！”

    “大人说的是，小的就是软骨头，”陆青山露出讨好的笑容，“正所谓良禽择木而栖，人族势弱，小的这是弃暗投明。”

    “演技”二字，最重要的就是要放得下包袱，不论自己先前是什么性格，都能将自己瞬间代入所要扮演的新角色中。

    这一点，陆青山做的很好，这是来自“现代”的思维对他造成的影响，让他并没有太多泥古不化的顽固思想。

    “说说吧，是什么消息？”

    “魔将大人，是这样的……最近我们七域地府，都遭到了人族的突然打击，损失惨重，”陆青山抬起眼眸，小心翼翼地看了眼身形魁梧的兵魔，吞了吞口水，接着道：“后来我们查清了情况，一切的罪魁祸首，都源自一个叫“陆青山”的剑修.......”

    “这个陆青山是有什么通天修为，你们解决不掉他，所以要过来找赤普帮忙？”魁梧男人目光中闪过一道寒芒，冷笑道：“越强大的魔族，要想瞒天过海进入人族疆域，可是越不容易啊......”

    “不是这样的，”陆青山连忙摇头道：“这个陆青山其实修为并不高，不过是五境剑修，我们完全有能力解决他，只是......”

    顿了顿，陆青山接着道：“这陆青山因为忌惮我们的报复，竟然是选择进入了玉门关。

    而我们地府的手，还无法伸到玉门关之中，所以才来求见赤普大人，希望赤普大人能够在域外战场上多关注这陆青山，一旦发现他的身影，便直接将他击杀，以绝后患。”

    消息虽然是随他编，但太假肯定不行，魔族又不是什么蠢货。

    可是对于地府的内部情况，他确实也是不甚了解，若是随口瞎编，指不定一下子就被看出了破绽。

    所以在一番思考之后，自己卖自己反而是成了最佳选择---毕竟这是真情报，自然不存在破绽之说。

    “地府损失惨重，还有陆青山.....”魁梧男人重复了一遍这个名字，似乎在思考什么。

    陆青山在底下则是颤颤巍巍，一副不敢说话的模样。

    许久之后，魁梧男人的目光变得冰冷一片，且满是嘲弄，盯着陆青山云淡风轻道：“你就先跟着我，至于这个陆青山，小小五境剑修，哪里需要劳烦大哥出手，待我拿下落雁关后，便亲自出手帮大哥解决这个“心腹大患”！”

    说到心腹大患这四字的时候，魁梧男人加重了语气，其中的嘲讽之意表露无疑。

    听到魁梧男人的说法，陆青山不由在心中暗暗叫苦——他原本是想借助自己地府修士的身份，从魔族大军中穿过，然后在魔族大军杀到落雁关前，将消息及时传到，让落雁关修士及时撤退。

    谁知道眼前这个魔将，不知道是发了什么神经，竟然强行将他截留了下来。

    这无疑是打乱了他原先的计划。

    更糟糕的是，骗骗外行人还行，若是真的被逼得面见那位“赤普”，他这个假地府修士可没有半点信心还能瞒天过海。

    问题是，现在情势比人低，他并没有底气提出反对意见。

    “当真是计划赶不上变化，一通操作，竟然是把自己弄到了身陷魔窝的情境中，”陆青山无奈，“现在也只能走一步看一步了。”

    事了之后，他很快就被摒退了下去，但似乎是因为给“赤普”面子的缘故，他并没有被摒退到太远的地方，而是把他留在了战舟之上。

    ........

    另一边，在陆青山退下之后，这位统率魔族大军的魔将大人，却是不禁陷入了沉思之中。

    兵魔属于深渊的圣魔血脉，是最强八族之一，地位至高无上，其中又分出多脉传承。

    他属于獓刃一脉，他的父亲，便是獓刃一脉的魔尊，獓刃魔尊。

    獓刃魔尊共有三个子嗣，他的大哥赤普，二哥刁锋，以及他青戈。

    大哥赤普已经是七品境的魔帅，二哥同样如此，唯有他只是六品境的一个初等魔将。

    一是因为他年龄还小，是獓刃魔尊的最小的儿子，二也是最根本的原因是，他实际上只是獓刃魔尊的私生子。

    更通俗的解释就是，他是獓刃魔尊与其它魔族交合生下的杂交种，身上的兵魔血脉并不纯净。

    所以，他即使成年，也无法成为八品魔族，那是只有纯血兵魔才能做到的事情。

    但不知为何，或许是因为晚年得子，或许是因为獓刃魔尊格外喜欢他已经逝去的母亲，爱屋及乌，总之他的父亲十分偏爱他这个杂交种。

    可在魔族之中，血脉为尊，血脉便是地位。

    偏爱是没用的，即使是他父亲，也无法改变这个传统。

    所以要想将他扶起，獓刃魔尊就必须帮助他纯化身上的兵魔血脉。

    问题是，进化血脉的神物，不论是对于哪个魔族，都是战略级的资源，无数人虎视眈眈。

    兵魔一族，是有多位魔尊存在的，獓刃魔尊也不能做到一手遮天，他若是没有任何理由，便往自己的“私生子”身上肆无忌惮地投入大量的血灵晶，绝对会引起其它脉魔尊的不满。

    因此，獓刃魔尊就需要找些合适的理由作为掩饰，其中最简单方法，便是战功。

    战功可以兑换血灵晶，这是在深渊之中已经通行了两万年的规则。

    獓刃身为魔尊，想要给自己偏爱的私生子操作一番，也是如吃饭喝水一般容易——直接是划派出一队魔族大军，让青戈统领，然后选择一座人族城关进行攻打就完事了。

    屠戮一个城关所带来的巨大战功，足以让青戈兑换足够的神物，将自己身上的兵魔血脉进化为七品。

    这也是他分明只是个初等魔将，却有资格统领包含数十位七品魔族的大军，对落雁关发起攻击的原因---【我的魔尊父亲】。

    也是因为这个原因，他与自己的大哥二哥的关系极差。

    东域地府，便归属于他的大哥赤普辖管。

    青戈对于此事，并无太多的感受，因为对于地府，他一点都不看重，又麻烦又没有有意义。

    按照他的想法就是，以他们魔族的实力来说，完全是可以做到碾压人族----当然是在不算“夏道祖”的情况下，何必去搞那些弯弯道道的东西，反正也不能帮他们解决夏道祖的威胁。

    总而言之，就是多地府一份力也不多，差他们一个也不少。

    对于他这个观点，赤普一直嗤之以鼻，并且经常嘲笑他是蠢货，哪里懂得地府的深层价值？

    他承认，大哥赤普城府极深，二哥也不简单，都不是省油的灯，可那又怎样，要想在族中立足，靠的是那些阴谋诡计吗？

    不，靠的是实力，靠的是父亲的偏爱，只要自己的实力能超过赤普和刁锋，自己就能压在他们身上。

    兵刃够锋利的话，就不需要太聪明---这是在兵魔一族中流传甚广的“圣经”，他也一直铭记在心，并视作自己的座右铭。

    虽然他也从不觉得自己的脑子会不如大哥，二哥。

    比如现在，他以帮助大哥解决麻烦的理由，将大哥的狗奴才截留下来，给赤普添堵。

    到时大哥没有及时收到消息，从而误了事情，以父亲对自己的偏爱，到时必然只有大哥会受到父亲的责怪，而自己却是什么事都没有。

    想到这里，青戈魔将不禁露出了一丝得意的笑容。

