    方游寻思着自己也就是洗了个澡，时间也没有很久，但怎么就突然录入了这么多图鉴？

    录入的完整程度还颇高。

    之前，黑刀老兄在一次次祛除诡邪的过程中，跟诡邪有过碰撞也录入下来不少信息。

    让他印象深刻的初始诡邪‘敲门童’信息完整程度只有33%，至今还是个漆黑的轮廓。

    工地诡邪的完整程度要高一些，有图。

    虽然这图看了可能会一天吃不下饭……大概这就是理智下滑吧。

    蛇母也是差不多，不过这么些天来总共也就录入了六头诡邪，跟整个诡邪图鉴上数都数不清的框框相比，沧海一粟了这些。

    而此时，方游数了数……

    「提示：……」

    「提示：……」

    「提示：已录入三星诡邪‘血肉巨人’，当前诡邪信息完整度为40%。」

    方游嘴巴抽了抽。

    忽然多出来七个新的诡邪图鉴也就罢了，这三星诡邪是什么鬼啊！

    白江城有三星诡邪？他现在提桶跑路还来得及吗？

    方游打开‘诡邪追踪’瞅了瞅周围，还行，这附近没事。

    他又将游戏记录往上拉了拉，片刻后沉默。

    “是安见幽啊，原来如此，她看到的诡邪全都录入到图鉴里面去了。”

    “说起来昨天也录入了一只小诡邪，只是在众多信息中被我忽略了而已。”

    方游陷入沉思。

    说起来，可能是自己狭隘了，安见幽这姑娘的用法哪只是打工人啊，她活脱脱是一名图鉴收集姬啊！

    或许，通过安见幽的视野会看到不一样的风景？

    安见幽她不是特殊使徒，不能够进行投送，自然也就没有投送时的视野切入。不过升级之后的全新版本，在‘交流’选项的分支上就有‘视野同步’这么一个可选操作。

    他没试过，方游不知道视野同步的时候使徒究竟是知道还是不知道，黑刀老哥又总是戴着面罩，一副冷漠诡邪杀手的模样，心思就很难猜。

    他还没在安见幽身上尝试过。

    嗯，主要也不能随意偷窥嘛，他是个正直的人，富有高尚情操的人，怎么可能做偷窥这种事情，最多是超远程支援时进行必要的观察。

    等安见幽完全学会了诡御，准备正式出道的时候，自己就把视野切到她那儿看看吧。

    这么做呢，主要是为保障安见幽的安全。

    他这个救世主兼导师，就是这么的爱护后辈。

    计划通。

    …

    翌日，

    方游做了一些基础的训练后，还是出门了。

    宅了这么多天的第一次出门。

    遥想一周之前，外面还是‘遍地诡邪’，这些寻常人一碰就死的怪物让他打定主意死死地宅在家里。

    但现在嘛……

    方游瞄了一眼游戏内的面板信息，又握了握拳，体内力量汹涌澎湃。

    人强胆就壮，他现在已经有这个胆量去直面……呃，出一趟门了。

    这一趟他主要想采购一些生活物资，再买一点香烛之类，不然下一次命运十连抽想要焚香沐浴，都没有香可以用了。

    要虔诚且庄重，在抽卡上面方游是认真的。

    除此之外，他还想物色一处合适的地方，作为薪火基地的出入口。

    这个地方吧，首先不能挑人流太多的地方，不然以后命运使徒一多，再来一些打扮比黑刀老哥还奇奇怪怪的家伙，一天天进进出出的，邪教聚会啊这是。

    但也不能太远离城区，出入不方便嘛。

    最好是有一间足够大的房屋作为掩护。

    虽然……

    以上想了很多，计划很美好，但这一切都忽略了一个前提——方游没钱。

    各种意义上的没钱。

    开辟基地入口需要的诡晶，要足足50枚！他差得远，而现实……

    方游拿出手机扫码支付。

    滴的一下，“交易成功，您的余额剩下……”

    没有了，他真的没有钱了。

    本来就穷这段时间还为了拯救世界这个大业，不得不忍痛断更了扑街的小说……他现在穷得只剩下穷了。

    生活不易，救世主叹气。

    诡晶现在也远不够，这个问题以后再考虑吧。

    方游摇摇头，拿出游戏扫了一眼，任务派遣模块内，他周围这一圈地图的诡邪，最后一只昨天黑刀老哥已经干掉了。

    但今天一早，这南城区范围内竟然又多出来一只小诡邪。

    一星诡邪。

    方游蠢蠢欲动。

    “不行，都说了要等掌心雷精通才正式出道，再熬两天吧。”

    自己现在是基础剑法·精通，诡邪追踪·熟练，掌心雷·熟练，还不够稳妥，毕竟自己没有黑刀老哥的临危不惧和丰富经验。

    方游又瞄了眼地图，再打开‘诡邪追踪’四下扫了扫周围。

    没有灰黑斑点和污秽之风。

    很好！没有问题！

    他有些做贼似的七拐八拐，拐入到没人也没监控的小巷道中去，搓了搓手。

    伸出，往地上一按。

    掌心雷！

    滋啦——

    指尖上雷弧冒出，迅速地汇聚顷刻间便遍布整个手掌，在他下蹲刚接触到地时掌心雷彻底迸发，滋啦滋啦的一团湛蓝雷光轰在小巷灰扑扑的地面上。

    很有打击感！

    很真实！

    方游看着焦黑的地面，和稍稍碎裂开的些许小石块微微点头。

    之前一直在家里尝试掌心雷，不打点什么东西总是不带劲，今天满足了……不是，他尝试打点什么东西主要是熟悉，为之后自己直面诡邪做点准备。

    “熟练级的掌心雷发动速度很快，大约就一秒、一秒多，最主要的是凝聚时可以移动，不会轻易被打断。”

    入门级就不行，前奏时间长，还得保持着相对特定的姿势，一个稍不留神就会施术失败。

    精通级，会有什么变化呢？

    卷王黑刀老哥不是出任务就是在锻炼，萌新安见幽也即将出道，方游自己也是发了狠，出门一趟买买买回到家就沉下来锻炼。

    锻炼体魄、适应身体，时不时练习一下刃斩，再休息恢复，接着就使用技能修炼卡提升掌心雷。

    轰隆——！

    山巅的雷霆在轰鸣，处在特殊状态下，体力永远耗不尽的方游迎着雷光一次又一次的使出掌心雷。

    噼里啪啦~！

    啪啦噼里~！

    早上一次！

    下午一次！

    睡前一次！

    看着面板上掌心雷由熟练级提升到精通级，方游露出由衷的笑容，接着身体一抽双腿一蹬眼睛一闭，整个人沉沉睡去。

