    “你的荣耀早已成为过往。”

    段家三少踩在黑暗魔像的肩上，率领【皇朝】团队包括四十多头黑暗魔像追杀着【嗜血玫瑰】和【冠军俱乐部】

    一同追杀的还有【天照】和【铁人】。

    望着前方梦曦芷若奔逃的身影，

    段家三少心生一股畅快之感，颇为得意的喃喃。

    ……

    “梦曦大哥，看样子修罗是不会来了。”

    【冠军·笑忘川】扫了眼身后，发现【天照】和【铁人】也参与到了追杀中。

    显然除了修罗，

    【诸神黄昏】已经全员淘汰！

    而以现在的情况，

    即便修罗赶来了，恐怕也不敢出手。

    笑忘川暗暗叹息，

    其实他不明白梦曦芷若为什么要插入这件事中来。

    即便再如何不爽皇朝与岛国公会勾结，

    在面对三大公会，

    甚至其中一个还是神榜公会的情况下，

    依然选择插手，

    怎么看都是愚蠢至极的行为。

    所以早在一开始，

    笑忘川对于梦曦芷若要出手的抉择就表达了反对意见。

    有【天照】在，

    他们出手，只会是和嗜血玫瑰面临同样的结局——淘汰出局！

    但对此，

    梦曦芷若的回应和之前回复段家三少的话差不多——

    “不必担心，我们只需要坚持到修罗来就行。”

    很难想象这句话竟然会从梦曦芷若口中说出。

    笑忘川当场愣了一下。

    不明白梦曦芷若对修罗的态度怎么突然发生了这么大转变。

    明明之前，

    梦曦芷若一直是在以前辈俯视后辈的姿态看待修罗。

    怎么现在，

    就成了我们只需要坚持到修罗来就行？言语之间极为推崇。

    想到梦曦芷若打脸天尊的称号，

    笑忘川第一时间以为梦曦芷若是在反向毒奶。

    但——

    这反向毒奶的代价未必有点太大。

    于是——

    便有了后面一段对话，

    “那要是修罗没有来呢？”

    “放心，他会来的。”

    “对方可是天照，他敢来吗？”

    “你对修罗的能力一无所知。”

    “即便修罗来了又怎样？对方可是神榜公会！！”

    对话进行到这里，

    笑忘川几乎是气急败坏的问了出来，因为他发现梦曦芷若不是在反向毒奶，而是真的相信修罗会及时赶到，击退天照公会。

    他一度以为梦曦芷若脑子被打傻了，

    什么能力，打脸能力吗？

    你被打的是脸，不是脑子啊喂！

    看到队友气急败坏的样子，

    梦曦芷若当时沉吟了片刻后，将他所想全盘托出。

    “我之所以选择插手，

    第一，是因为修罗之前救了我们一次，虽然他们的本意并不是要救我们。

    但我们因他们而免于被淘汰却是不争的事实。所以我们欠他们一个人情，这个人情得还。”

    “第二，你也知道我最看不惯的就是联合其他国家大区公会攻击自家大区公会的二鬼子，尤其是在世界联赛！尤其是联合岛国公会！”

    “所以我很不爽，就是想要插一手。”

    “这第三……”

    说到这里，

    梦曦芷若神色半是感慨，半是落寞的叹息了一声，

    接着颇为感慨的说了一句不相关的话语。

    “有时候你不得不承认，这世界是真的存在奇迹的。

    我认为修罗能赶来也基于此

    是的——

    修罗这个名字就是奇迹！”

    ……

    从回忆中返回，

    再次面对笑忘川的质疑，

    梦曦芷若笑了笑，

    脑海里浮现出不久前的一幕——

    吸血鬼女王为嗜血玫瑰挡下刺客一击的一幕。

    冥神、修罗……

    呵呵，这脸打得可真疼！

    如果冥神就是修罗的话，

    那么这个家伙无论做到哪一步，他都不会意外。

    摇了摇头，

    他的回复一如既往。

    “放心，他会来的。”

    ……

    ……

    “小心光明神？”

    白光一闪，楚风出现在山涯上，

    内心却还在回味着暗影之主的最后一句话。

    之前暗影之主提醒他:“因为神在注视着你。”

    最后暗影之主又让他小心光明神。

    所以——

    暗影之主口中所说注视着他的神就是光明神吗？

    “执掌光与暗的君主，暗！”

    楚风喃喃自语，似乎想明白了一些事情。

    “暗影之主说过，而今伪装成光明神的神明是异界之神，执掌光与暗的君主。”

    “光指的应该是祂背刺光明神获得的光明权柄，那么这个暗……”

    楚风猛的打了个激灵，浑身不寒而栗。

    如此想来——

    光明神并不是在注视着他，

    而是在窥伺着九幽权柄，

    窥伺着暗夜精灵族执掌的权柄！！

    而他想要获得完整的九幽权柄，势必会进入光明神的目光中。

    所以——

    暗影之主才会提醒他在成神之前，不要暴露九幽权柄的存在。

    “擦！那我岂不是不能召唤暗影侍卫团了。”

    楚风还想着带领暗影侍卫团横扫这一次世界联赛呢。

    “说起来，战神殿应该也是获得了类似召唤暗影侍卫团的权柄。”

    楚风迅速联想到——

    神战之地的其他两枚神器碎片应该也和王冠碎片一样，具备部分权柄的特性。

    一边梳理着脑海里获得的庞大信息，

    楚风脚上却是不慢，

    迅速向大哈鱼最后发来的坐标赶去。

    “等一下！

    我是不是忘记了什么东西！？

    擦！暗影之龙还没传送出来呢。”

    …………

    一路风驰电挚，

    十几分钟后……

    “叮！你进入了燃烧平原区域。”

    来到大哈鱼最后发来的地标位置，

    楚风发现了地面上的战斗痕迹。

    神域中，

    战斗痕迹半个小时后才会刷新。

    而离大哈鱼等人被淘汰还差几分钟才到半个小时。

    没有犹疑，

    沿着战斗痕迹，楚风迅速向前掠去。

    以楚风的速度，

    不一会儿——

    就看见了前方高高扬起的沙尘。

    再加一把劲——

    沙尘中，

    四五支公会团队你追我赶，陷入角逐之中。

    等看清楚这些公会团队的名称。

    楚风有些惊讶的出声，

    “嗯……冠军俱乐部也在，怪不得能坚持这么久。”

    ……

    ……

    视线转回到战场。

    轰隆——轰隆——

    某一刻，

    近五十头黑暗魔像身躯突然往下一沉，力量汇聚于小腿上。

    伴随着一道道炸裂之声，

    地面崩碎出道道裂缝，

    近五十头黑暗魔像原地腾空而起，

    宛如五十颗脱膛的炮弹飞射而出，

    瞬间横跨了数百米，

    从【嗜血玫瑰】和【诸神黄昏】头顶飞越而过。

    轰隆——轰隆——

    又是一道道轰鸣之声响起，

    大地摇晃，飞沙走石。

    近五十头黑暗魔像形成一堵漆黑巨壁拦住了他们的去路！

