    “要救人的是你，不让救的也是你……哎，我真是再也不想管这种破事了。”目送着这些人带着濒死的老人逐渐走远，雷顿用力地空挥了一下拳头，气恼道。

    “力所能及的事情就去做，超出自己能力范围的事情就放弃，这就是我的行事准则，救人也是这样。”伊凡默默收拾好了手术用具，站起来说道。

    “要是柯岚他们也这样的话，恐怕你现在已经变成那种长满触手的东西了。”雷顿用极低的声音说了一句，却让伊凡陷入了长达十多秒的沉默之中。

    “抱歉，我似乎说了不该说的话。”反应过来的雷顿有些尴尬地拍了拍伊凡的肩膀。“别想那么多，你是我们的队友，而那个老头只是一个陌路人罢了……退一万步讲，就算你救了他，就算他运气好挺过了术后的风险期，以他那种状态，又能多活多少日子呢？”

    雷顿停顿了一下，才继续说道：“虽然我看那些故弄玄虚的神棍很不爽，但至少他有句话没说错，对于这样的人来说……或许，死亡反而是一种解脱。”

    “我们跟过去。”伊凡并没有接话，而是突然往前走去。

    “什么？”

    “我们跟在这群人的后面，看看他们要做什么。”伊凡说道。

    “万一他们把我们拦住了怎么办？”

    “那就等他们拦住我们之后再说。”

    “柯岚他们呢？”

    “他们没有发信号，这就说明他们现在还能控制住局面，与其留在这个地方，倒不如看看他们要干什么，也算在收集情报了。”伊凡说道，“另外……我对那个家伙说的‘伟大神明’，可是相当的感兴趣啊……”

    “‘伟大神明’那不是就异端教派那群神棍所信仰的那个玩意吗……这东西不就是一个概念么，应该就和旧纪元人们常说的‘上帝啊’、‘老天爷’之类的差不多吧？”雷顿嘟哝道。

    “但我总觉得不像。”伊凡摇了摇头。

    “什么不像？”

    “那人的语气……我总觉得，他在提到‘伟大神明’的时候，不像是在描述一个虚无缥缈的概念，而是在说一件真实存在的事物。”

    “真实存在的事物？我去，你会觉得这个又破又小的空间站里，还蜗居着一个神吧？”

    “我可从来没承认过异端教派信仰的‘伟大神明’是一个神。”伊凡逐渐加快了脚步，他感到到周围注视着自己的视线更多了，但也仅仅只限于注视而已，并没有什么人出来阻拦他们。

    “打个比方，你是一个穿着高科技动力装甲，配备了各种先进装备的现代人，如果你突然降临到一个刚刚步入石器时代的原始部落之中，你觉得那些原始人会怎么看待你？”

    “刚刚步入石器时代的原始部落？那他们估计连生火都还不会吧？那还不得把我当成神……等会，难道你的意思是……”雷顿一怔，恍然说道。

    “没错，我怀疑这些人口中的‘伟大神明’和异端教派信仰的那个‘伟大神明’根本不是一回事……统治这座空间站的，或许不是人类，而是某一头异常强大的土著生物……”伊凡说道。

    “异常强大的土著生物？该不会这里有一头洪荒种吧？”

    “说不好，但我觉得洪荒种应该不屑于统治人类这样弱小的物种。”伊凡低声道，“但不管是不是洪荒种，有一点可以确定，这种生物具有极高的智慧，且智慧程度大概率要在人类之上。”

    “……日，该不会这‘伟大神明’是一个阿尔法星人吧？”

    “如果是的话，我们将开创历史。”

    “可别开创历史了，要怎么保住小命还是个问题呢。”

    “它不一定会杀死我们……你看这座空间站上不是还生活着这么多人类吗，这至少可以证明它并不敌视人类。”

    “不敌视人类不代表不会敌视我们啊，人类自己还会敌视自己呢……你没听到那些家伙都称呼我们为‘外来者’吗……在这破地方，不管是人类还是别的什么东西，估计就没有一个是欢迎我们的。”雷顿抱怨道，“我感觉周围在窥视我们的人变得更多了，根据摄像头拍下的面部识别图像，至少可以确定，有十到十五个人一直在跟着我们。”

    “只要他们不主动攻击我们，我们就没必要和他们发生冲突。”

    “害……我觉得他们不攻击完全是因为打不过我们，要是前几批探索者也穿着我们这样的装备，估计那些当地人也不会袭击他们。”

    这时，走在前面的伊凡突然停住了，这是一个岔路口，四周都是成片的脚手架和大量破破烂烂违章建筑，以及将头顶分割成无数不规则细小碎片的杂乱电线，刚刚那群披着斗篷的人和濒死的老人，已经不见了踪迹。

    “我们把人跟丢了。”伊凡说道，语气之中略微带着一丝沮丧。

    “这鬼地方就跟迷宫似的……跟丢也正常，早知道刚刚就在那些人身上装个微型跟踪器了。”雷顿环顾四周道。

    这些脚手架上面都放置着不少搁板，几根低流明的LED灯管被悬挂在脚手架的顶端，散发着昏暗的灯光，一些人从脚手架的空隙中探出头，用好奇而冷漠的眼神打量着站在过道交叉口的两人。

    “刚刚那个老人是不是说了，那段祷告词是什么神谕来着？”伊凡转头问道。

    “对，他还说了，这神谕代表了‘他们’要挑选战士和祭品来着……草，我突然想到，这广播不就是柯岚他们被带进去之后才响起来的么？他们该不会就是被选中的祭品吧？”雷顿猛地一惊，他丝毫不怀疑，这群已经被严重洗脑的信徒，能否干得出拿人活祭的这种野蛮而残忍的事情来。

    “有浅野昭在，就算真的出事了，他们也不至于连发送信号的机会都没有。”伊凡抬起头，看向B区的顶壁，“既然没有看到信号，那应该就没事。”

    “如果他们连发信号的机会都没有的话，那种局面我们去了也没有用。”伊凡又补充了一句。

