    慕容折雪：“刚到。”

    叶夭夭一愣，抬头看向他，开口问道：“所以，殿下您没有听到，我刚刚和爷爷，还有哥哥他们说的话？”

    慕容折雪：“嗯。”

    既然她不想告诉他，她怕他担心，怕他不安，那他就装作不知道好了。

    听他说没听到，叶夭夭一时间，说不清心里是什么想法。

    说不上高兴，因为其实她也想过要不要告诉他的，这会儿要是阴差阳错的，正好让他知道了，倒也了却了她一桩心事，毕竟事实上，她心中并不愿意，他们之间有秘密。

    可也说不上失落，毕竟她是真的没想好，该不该说。

    只是她有点奇怪地看向他，开口问道：“殿下，今日白天，我们不是见过了吗？您晚上怎么又来了？”

    慕容折雪：“……不想看见孤？”

    叶夭夭赶紧摇头，有点哭笑不得：“怎么会呢！我就是觉得诧异罢了，因为之前的一个月，白日里我去找您了，您晚上也就没有过来了，但是今日……”

    她也觉得好笑，白日里他跟她解释，没有不想看见她。到了晚上，就轮到她跟他解释了。

    风水轮流转，也莫过于此了。

    他这段时间晚上的确没来找她，因为知晓她白日里已经在为他们的伤奔波，晚上便没再打扰她休息，但是今日却是不同。

    慕容折雪递给了她一个食盒，语气淡淡地道：“之前在密林，不是说了，等孤的手好了，便要做顿饭给你吃？”

    叶夭夭一噎，不悦地说了一句：“可是殿下，您的右手还没有好全呢，也就只是能拿拿笔什么的，做饭也实在是有些过了。”

    而且当时那个事情，她就是为了安慰他说的，也不是真的要吃。

    慕容折雪：“无妨，不疼。”

    她只是说了，让他痊愈之前，不能与人交手，但是并没说，不能做菜，所以太子殿下毫不心虚。

    叶夭夭：“……”

    他都这么说了，她当然也不好再说什么了。

    而且饭菜也都做出来了，多说也没什么意义。

    她进了屋子，把食盒里头的饭菜，都摆了出来，闻着香味，她觉得刚刚吃完晚饭不久的自己，都又能吃上三大碗。

    递给了慕容折雪一双筷子。

    太子殿下接过。

    他这些日子，用左手吃饭，倒也顺畅，今日用右手，也没觉得疼，一样自如。

    然而这一顿饭。

    叶夭夭却是吃的心事重重，一直在心里问自己，自己这样擅自决定瞒着他，到底对不对，怎么越想越觉得，自己像是自以为是，误以为对对方好，其实是在欺瞒呢？越这么想，她心里越是不舒服。

    以至于他们吃东西的过程中，她的话都变少了。

    倒是这个时候。

    太子殿下看出了她的心思。

    他沉默了一会儿，放下了手中的筷子，语气淡淡地道：“孤本以为，装作没听到，你会轻松一些。”

    但是现在看来。

    是他想错了。

    他装作没有听到，她反而因此陷入纠结了。

    叶夭夭愕然地抬眼看他，差点被呛到，一双桃花眼里面，都是迷茫和意外：“所以殿下，之前我跟爷爷他们的那些话，您其实听到了？”

    慕容折雪：“嗯。”

    这下，叶夭夭彻底尴尬了，也不知道是应该放下筷子，赶紧解释这件事，还是立刻飞快的扒饭，逃避现实，毕竟她刚刚还让她家里人，都一起帮她瞒着他呢。

    这……

    就算她本意是好的，但是她现在依然开始觉得自己不是个东西了，居然串通大家瞒着他，真想给自己一巴掌。

    倒是这个时候，太子殿下率先开了口。

    他的语气还是冷冷清清的：“孤觉得此事很玄密，只是你身上的武功，的确是破绽。你知道一些孤没听过的东西，也很奇怪。就连当日你去湖边营救红鸾，上马的时候，那一瞬间的不自然，孤也看在眼里。”

    叶夭夭的脸色，彻底僵住。

    那次去救红鸾的时候，算得上是她来到这个时代，第一次骑马，所以她当时心里多少有些害怕，担心自己完全不会骑，被摔断脖子，只是想到他当时在暗中保护她，她才说服自己上去了。

    也是了，之前的叶夭夭是坠马摔死的，怎么会过了一段时间，作为叶夭夭的自己，就连上马都有点不自在呢。

    只是想不到的是，她当时什么都没说，不过就是上马的动作稍有迟疑，他都能看出不对。

    而慕容折雪清冷的声，复又响起：“孤从前并未了解过原来的叶夭夭，听过的，查到的，也只是传言。便只当是传言有误。至于你的医术、兵法，还有三国演义，孤也只当是你从前藏拙。但现在，孤才明白，原来你跟从前的叶夭夭，是两个人。”

    叶夭夭越发的尴尬了：“……”她一直自我感觉良好，以为自己在他面前，只露出过一两个小破绽，但是现在看起来，他发现的问题还挺多啊。

    亏得是从前的叶夭夭，跟他完全不熟，几乎就没什么交集，所以他无法比对。不然他估摸着，早就把她看穿了。

    叶夭夭咽了一下口水，开口道：“殿下，我其实不是有意瞒着你的，其实我也绝对认同，夫妻之间，爱人之间，都是不应该有什么秘密的，但是我真的只是担心……”

    慕容折雪：“你的顾虑是对的，孤知道了，的确不安了。”

    叶夭夭一时间也有点不好受了：“殿下……”

    她藏了这么久。

    就是怕他会不安。

    却没想到，最后还是这样。

    而慕容折雪，又语气淡淡地道：“但你也说了，除非你又失去性命，否则应当不会无缘无故离开，所以孤……也能极力说服自己，不要怕。”

    只是这个时候。

    他话锋一转，语气却冷了几分：“但孤也怪你，没早一点告诉孤，至少你今日在东宫，便该先对孤说的。”

    叶夭夭缩着脖子，低着头小声道：“可是殿下您不是都说了，我觉得您会不安的顾虑，是对的吗？”

    既然这样，她没早点说，他不是应该可以理解吗？怎么还是怪她呢？

    他伸出手，把她拉入了自己怀中。

    抱着她的腰，想着小姑娘之前对叶宸风哭着，说担心会被赶出门的那些话。

    他清冷的眸中，是难以遮掩的心疼：“孤是怪你，你既然担心过，对晋国公和叶宸风说出真相，他们会不再认你是叶家人，会怪你鸠占鹊巢，把你赶出家门。为何不早一步将这些告诉孤？这般，不管怎样，你身后都会有孤，而不是一个人面对这些。”

