    台上。

    大屏幕上放出了萧央即将表演的戏。

    这一段戏出自《霸王别姬》末尾的一段戏，段小楼和程蝶衣等人被红.卫兵抓起来逼迫，段小楼明哲保身，揭发程蝶衣。

    于是，程蝶衣当着众人的面反过来揭发段小楼。

    这一段戏就两分多钟，但却是整部电影的精华所在。

    众人没想到萧央居然敢选这一段，这一段可没有京剧戏。

    随即众人回过神来，是了，就是因为萧央不会唱戏，所以他才选这一段戏的。

    “这段戏可是整部电影中最难演的一段，他可真敢挑。”

    “或许他自认为能演好。”

    “这段戏太难了，而且没有群演配合，他想入戏恐怕有点困难。”

    台下众人议论纷纷。

    苏牧野和姜华他们也完全没料到萧央居然会选择这一段戏，他们本来以为萧央会选择有京剧的戏。

    他们都愣住了，完全不明白萧央葫芦里到底卖的什么药。

    现场。

    随着大屏幕上的戏播完，轮到萧央表演了。

    萧央单膝跪地，“都骗我……”

    电影里，他是被红.卫兵按在地上跪着的，但是现在是萧央独自表演，所以没有这个镜头。

    在这个镜头里面，最重要的是眼神。

    在众人的目光中，萧央完全不怯场，很快就入戏了。

    茫然、失望到绝望……

    在京剧浓妆之下，演员必须用眼神来演戏。

    众人瞬间被萧央这个眼神给打动了。

    就连老戏骨陈亚军都露出吃惊之色，“这眼神……他这个眼神绝了，感情的层次感拿捏的实在太到位了。”

    其他几个老戏骨也非常吃惊，只是这个眼神的表演，萧央就把他们征服了。

    其他演员的脸上写满了难以置信，萧央的演技什么时候变得这么好了？

    这时，萧央奋力站起来大叫，“我要揭发！揭发姹紫嫣红！揭发断壁残垣……”

    那略带沙哑的声音，极具感染力。

    众人脸色再变，真的感觉像是苏牧野站在台上表演。

    萧央指着那三个副校长的方向，“段小楼，你……天良丧尽，狼心狗肺！空剩一张人皮了！”

    情绪的层次感太强烈了。

    一边怒骂，一边略带无力的往后退，肢体表演更是配合的天衣无缝。

    就连正在看直播的苏牧野和姜华也被惊呆了，他们真没想到萧央居然能演的这么好。

    他们两人尚未如此，更何况是其他收看节目的人，此刻只要是看到萧央这场精彩表演的人，都被萧央的演技给折服了。

    “这真是萧央吗？”

    “是啊，我怀疑是苏牧野假扮的。”

    “萧央半年前绝对没有这种演技。”

    众人都觉得不可思议。

    萧央之所以能演以他现在二线的演技，演出堪比苏牧野的水准，一是临场发挥出色，二是他真的太了解这个角色是，三是他化了妆，可以掩盖他一些面部表演痕迹。

    多种原因之下，让他的演技达到了前所未有的巅峰状态！

    这一刻，他真的超越了自我。

    两分钟很快就过去了。

    萧央终于把这一段戏演完。

    台下很多人在短暂的沉默之后爆发出热烈的掌声。

    精彩！

    太精彩了！

    台上，陈亚军也带头鼓掌，“太精彩了，就算是你去演程蝶衣，我相信也未必会输给苏牧野了。”

    那三个副校长的脸色顿时变得非常难看。

    王惊梦三人的脸色何尝不是如此，他们也完全没料到萧央居然真的能演好这一段戏。这真是那个不会演戏的萧央吗？他才来京城戏剧学院多久，居然就变得会演戏了，这也太扯了吧？

    那些艺人们也集体沉默了，不用打分了，他们绝对不可能超越萧央，萧央刚才真的超神了。

    那矮胖副校长突然说，“影片中的程蝶衣可是京剧名角，你刚才的表演是不错，但就像你刚才自己说的那样，表演最重要的还得看用不用心。”

    顿了顿，他轻笑着问：“你如果用心了，那肯定学了京剧。”

    那戴眼镜的副校长说，“没错，刚才你不是说了吗，演员只有用心才行。你不是也因为这个原因给了萧渐离他们最高分吗？”

    那秃顶副校长说，“我想你肯定也用心了，对京剧肯定略懂一些的。”

    电视机前不少人忍不住乐了，这三人摆明了是要故意刁难萧央啊，人家的表演已经这么精彩了，他们居然想让人家唱一段戏。

    你就算让苏牧野上台唱，他也唱不好啊。

    难道演一个京剧角色，就要成为京剧大佬？

    那么娱乐圈这个行业对演员的要求实在太高了。

    袁志玲进入大礼堂，冷冷说，“你们有完没完？”

    大家一愣，袁副校长居然也来了。

    电视机前，大家看到这个美女，不禁一愣。

    有很多人忍不住问，“这美女是谁啊？”

    “京城戏剧学院的副校长你都不认识吗？”

    “据说她和萧央的关系不简单，疑似萧央的女朋友。”

    尽管很多人听说过这个传闻，但还是第一次见袁志玲。他们不禁感慨萧央的目光真是毒辣，袁志玲无论气质还是容貌都是一流的，少有人能与之相比。

    现场，袁志玲冷冷说，“萧央如果真的唱了戏，你们是不是还会说萧央唱的不够戏，不够用心？”

    那秃顶副校长蹙眉说，“袁副，这只是一堂公开课，如果萧央不愿意。”

    萧央笑着说，“京剧我当然懂，但我凭什么要唱给你们听？”

    那秃顶副校长乐了，“不懂的话就直说，居然还说的这么冠冕堂皇。”

    萧央笑着说，“我唱一首歌一千万，唱戏的话，再怎么说也得五千万才行，你出得起吗？”

    那三个副校长都乐了，五千万听你唱戏？你是在搞笑吗？你以为你是梅凯之？

    宋林讥笑，“真会给自己找台阶下，搞得他真的会唱戏一样。”

    就在这时，那矮胖副校长的电话响起来了，京剧协会的人终于来了，他起身笑着说，“梅老先生的关门大弟子来了，你居然说你会唱戏，肯定有老师，我倒想问问你，你的老师是不是京剧协会的人。”

    这时果然有一个人走进来了。

    ……

