    哗~

    嚣张！！！

    实在太嚣张了……

    叶尘此时此刻的状态，让在场所有神风学院丙级学员，感到前所未有的侮辱。

    “可恶，这叶尘未免也太目中无人了。”

    “今日到这里来的丙级学员，没有一千，也有八百，他居然让我们一起上？这是瞧不起谁！”

    “难不成，他真以为剑修就能天下无敌了？”

    “咱们可都是神风学院的精英，实力又岂是寻常金刚境可比！”

    愤怒之余，之前那个走上前去，扬言要挑战叶尘的丙级学员赵海坤，直接取出了他的本命真宝，那是一把金光灿灿的长刀。

    “叶尘，你也不怕风大闪了舌头，想挑战我们这么多人？先过了我这关再说！”

    话音刚落，赵海坤手里的长刀已经化作数十道残影，从各个方向一同劈向叶尘。

    “玄阶上品武技，金光残影刀！！！”

    不少见到眼前这一幕的神风学院学员们，纷纷在脸上闪过一抹冷笑。

    他们都是神风学院筛选出来的精英。

    凡是进入金刚境的丙级学员手里，哪个没有几件真宝，或者玄阶上品武技压身？

    即便叶尘如今已经是金刚境武者，但是他们坚信，他们跟叶尘之间的差距，绝对没有达到遥不可及的程度。

    “那叶尘能在上古遗迹当中，击杀大禹镇北王世子，完全就是借助上古大阵对高阶武者的压制，若是换成我们，进入其中一样可以取得傲人的战绩。”

    他们为何会联合起来，抵制叶尘？

    除了因为叶尘即将燃起的战火之外！

    还有一个更大原因，就是嫉妒。

    没错，他们嫉妒叶尘，走了狗屎运，在上古遗迹当中一战成名。

    “叶尘，今日我便要让你知道，目中无人的下场。”半空中，赵海坤话音刚一落地，那十几道斩向叶尘的金色刀光，再次虚影一闪化作千百刀光。

    犹如一张刀光织成的巨网一般，朝着叶尘身上笼罩下去。

    望到这里，赵海坤眼中得意神情一闪而逝。

    能被称作玄阶上品武技！！！

    又岂会是眼前瞧见这么简单？

    “我这金光残影刀，早已修炼到随心而动，距离武技真解也只剩一步之遥，就算你叶尘再厉害，如此近的距离面对这么多刀光，也要你狠狠脱一层皮。”

    眼看着，这成百上千的金光刀影即将落在叶尘身上的时候，叶尘身上忽而浮现出一具通体黝黑的神秘战甲。

    “噹噹噹~”

    霎时间，密密麻麻金铁交织的声音，不断从叶尘身上传来。

    那金色刀光织成的巨网，斩击在叶尘身上，就仿佛玻璃碎片撞在钢板上一样，纷纷崩碎开来。

    再看刀光中的叶尘，自始至终都是一脸轻松惬意的模样。

    仿佛眼前的玄阶上品武技，在他眼中就跟毛毛雨一样。

    “这玄阶上品武技，若是放在外面足以雄霸一方，不过可惜，碰见了我！”

    望着周围不断断裂的刀影，叶尘嘴角轻轻一笑。

    能把玄阶上品武技修炼到这种程度，这赵海坤在金刚境中也算是不错了。

    若是放在青峰城那种地方，绝对是一代霸主。

    可惜，他今日挑错了对象。

    真灵战甲可是叶尘当初在上古遗迹当中，按照大禹的禹神霸体，调动体内罡气，误打误撞，激活出来的。

    若论防御效果，绝不在大禹的禹神霸体之下。

    禹神霸体是地阶防御类武技。

    又岂是区区玄阶上品武技能够斩破的？

    “怎……怎么会这样？”

    眼瞅着，最后一道刀光劈在叶尘身上，彻底消失无踪之后，赵海坤一脸惊恐怀疑人生。

    然而对此，叶尘只是扭着头微微一笑。

    “都让你们一块上了，却还要一个一个的来，你这脑子里装的难道是屎吗？”

    甚至不等赵海坤反应过来，叶尘已经身形一闪出现在他面前，一拳击中赵海坤的小腹。

    小山般的虚影不断闪烁。

    剑罡版·破山崩真解！！！

    如此近的距离，赵海坤在没有使用任何防御手段的状态下，直接被叶尘一拳轰飞出去。

    口水混合着隔夜的饭菜，从赵海坤口中喷涌而出。

    甚至还能从其中见到几股红色的血沫。

    “机会我已经给过你们了，是你们自己不懂得珍惜，那接下来，就怪不得我了。”

    淡淡的话音刚一出口，叶尘身影已经再次闪烁朝着对面冲去。

    犹如猛虎进入羊群一般，身形闪烁之间，又是好几个金刚境的丙级学院被轰飞出去。

    状态比起之前的赵炳坤，也好不到那里去。

    甚至有两个直接被叶尘一拳打的屎尿失禁。

    “这家伙……怎么会这么强？”

    眼前的一幕，彻底把石阶上方的不少神风学院学员们给看呆了。

    叶尘凝聚九重金身的消息他们是知道的。

    否则今日，也不会一个丁级学员都没有出现。

    在他们看来，叶尘是金刚境，他们也是金刚境。

    哪怕叶尘在神罡境的时候，就有过击败金刚境的战绩。

    但那不过是白焕太过废柴而已。

    可是现在，他们的人正被好像幼稚园小朋友一样一拳一个。

    完全没有还手的机会！！！

    当然，这都不是重点，重点是叶尘居然没有用剑？

    众所周知，叶尘是一位剑修。

    哪有剑修放弃最强攻击手段，用拳头打人的？

    叶尘能这样做，说明他并未动用真正的实力。

    这才是最让他们感到心惊胆颤的地方。

    “该死，这叶尘身上的黑甲，到底是什么来历，为何连玄阶上品武技，都无法伤他一分一毫？”

    在一旁看了这么久，不少神风学院的丙级学员也看出来了。

    他们的人之所以无法阻止叶尘登山，是因为他们根本就破不了叶尘的防御。

    相比之下，叶尘却一路势如破竹。

    一拳打不趴你，我就两拳，两拳不行就三拳。

    而且每一拳都是包含剑罡的武技真解。

    打的在场丙级学员哀嚎不断。

    “不管了，没面子就没面子了，大家一起上！”

    眼瞅着，叶尘的实力超越了众人的想象，在场的丙级学员们，也不再顾及什么颜面问题了。

    大家一拥而上，好像密密麻麻的蚂蚁一般，朝着叶尘围攻过去。

    “卧槽，要不要脸，这么多人打叶尘一个？”

    望到这里，上下的石中天跟莫玄羽忍不住了。

    二人双管齐下破口大骂。

    简直把对面丙级学员的十八代祖宗全都问候了一遍。

    可是对此，那些丙级学员们却是涨红着一张脸，一言不发。

    毕竟他们的的确确在以多欺少。

    然而对此，叶尘却是咧嘴一笑。

    “早这样多好？也省的我一个一个去打浪费时间！”

    仿佛早已迫不及待一般，叶尘单手一翻，下一秒通体漆黑的墨陨剑凭空出现在叶尘手中。

