    林天佑的声音淡漠，但语气却十分嚣张。

    漂亮女子美眸大睁，没想到这个小子居然这么狂妄，敢让他们滚。

    “你说什么？”

    胖笑虎一脸难以置信的看着林天佑，脸上的嘲讽怎么也压不住。

    此刻的他，跟先前的高傲男子一样，觉得林天佑是想在女人面前耍威风。

    但这样做，可太蠢了。

    胖笑虎是自己有实力才敢在高傲男子的面前嚣张，而这个年轻的小伙子，他又算什么东西？

    嚣张的时候，不会先掂量一下自己有几斤几两？

    “你让我们滚？”

    他盯着林天佑咧嘴冷笑，“你知道我是谁吗？刚才你就算没有下马车，也在车里看到了我是怎么教训土壁玄家的人吧？

    在这些人当中，他们连冒犯玄家的勇气都没有，而我一句话，就能让玄家的公子直接滚蛋。

    现在，你却敢让我滚？”

    “三息时间，不滚，就死！”

    林天佑坐在那里一动不动，但态度还是没有变化，狂的离谱。

    “哈，他居然让你三息时间滚，真是不知天高地厚的小子。”

    漂亮女子依偎在胖子的身边，笑的合不拢嘴。

    “一！”

    林天佑根本不管他们在说什么，只是淡淡的念道。

    “小子，你真的不怕死吗？如果你现在向我跪下道歉，再从这马车里滚出去，我就像放了之前那个嘲讽我的家伙一样，把你也放了！”

    胖笑虎大声说道。

    “二！”

    林天佑还是样子不变，又从嘴里轻轻的吐出了一个字。

    “好，你有种！

    不过我倒是要看看，你数完三下之后，是不是真的敢把我丢出去！”

    胖笑虎的面色阴沉，他就站在那里，等着林天佑数完，他不相信，这个小子真的敢对他动手。

    他可是九十九层保大豪门家族争相招揽的客卿，要实力有实力，要面子有面子。

    区区一个没有背景的毛头小子，算个屁！

    “一！”在胖笑虎还在冷笑之际，林天佑的最后一个字已经说出了口。

    漂亮女子一脸讥讽的盯着他，倒想知道这个帅小伙是不是真的敢动手。

    她完全不相信林天佑敢对她的胖哥哥如何。

    认为林天佑不过是想在她的面前耍帅罢了。

    没办法啊，谁叫自己这么漂亮呢？

    就像之前的高傲男子一样，不也是因为自己漂亮，所以才搞出那么多的事情来？

    结果，脸都要被胖笑虎打肿了。

    咔嚓！

    就在这时，林天佑的手掌忽然按在了胖笑虎的脖子上。

    依偎在胖笑虎身边的漂亮女子听的清清楚楚，那是骨头被捏碎的声音。

    要知道，胖笑虎是个胖子，脖子上全是脂肪。

    能将一个实力高超而又肥的高手的脖子捏碎，这得有多强才能做到？

    “死！”

    林天佑轻轻吐出一个字，扼住对方脖子的手臂随意一甩。

    砰！

    好几百斤重的胖笑虎直接把马车撞破，飞了出去。

    “什么？”

    这一幕，被许多人看在了眼里，所有人都把眼睛睁大了，满脸的不可思议。

    在漂亮女子眼睛睁的跟个灯笼一样大，就这样呆呆的看着林天佑。

    她真的难以想像，这个年轻的小伙子只用了一只手，就把胖笑虎给捏碎脖子丢了出去。

    “他居然有这么恐怖的实力？”

    女子捂着嘴巴，直到现在才发现自己眼光跟坨便便一样，真正的高手根本不是胖笑虎，而是这个一言不发的帅小伙！

    马车之外，已经开始将路让开的玄家护卫也发现了这一幕，当他们跑过来确认时，发现胖笑虎的气息已经无了。

    顿时吓了一大跳，第一时间跑过去通知玄家公子。

    “公子，胖笑虎被人杀了。”

    那护卫面带惊恐的对公子说道。

    “什么？”

    玄家公子连忙跑过去再确定，果然是气息全无，死的不能再死。

    “公子，这算是好事吧？毕竟胖笑虎当着这么多人的面不给您面子，现在他被人杀了，也算是出了您的心里一口恶气。”

    护卫小声对玄家公子说道。

    “放屁！”

    玄家公子一巴掌甩在了护卫的脸上，打的那护卫摸不着头脑。

    他不明白为什么有人帮公子出气了，公子反而更生气，这是什么道理？

    “你知不知道这胖笑虎的背景有多深？

    谁敢动他一根毛，那将会有数不清的势力为他报仇。

    现在所有人都看到胖笑虎羞辱了我，而现在他又死了。

    即便我没有任何怨言，可他的那些朋友却不会这样想，一定会认为是我找人杀的胖笑虎，你明白吗？”

    玄家公子仿佛一个疯子般，在那里对护卫说道。

    听完这些话，护卫终于面色变的苍白起来。

    如果真如公子所说，那土壁玄家就危险了。

    说不定胖笑虎的那些朋友会一夜之间将土壁玄家直接抹灭！

    这可是大事件！

    玄家公子派了人将胖笑虎的尸体搬进了马车，然后带着一群人冲到林天佑这边。

    “你、你做了什么？”

    他指着马车里的林天佑，身体不停的在发颤。

    漂亮女子也第一时间跳下了马车，来到了玄家公子的身边，对林天佑怒目而视。

    她很聪明已经看出了玄家公子对于胖笑虎的死有着很深的恐惧。

    所以这一次，玄家公子一定会出头为胖笑虎讨个说法。

    只要还有靠山在，她就无所畏惧。

    “你知道他是谁吗？他可是这数十大家族都吃香的客卿，你敢杀他，你就等着被疯狂的报复吧！”

    玄家公子用着最大的声音对林天佑喊道。

    “吃香的客卿？那是什么东西，本少不认识。”

    林天佑看都不看那玄家公子，只是淡淡的说道。

    玄家公子表情一僵，搞了半天，这个小子是个什么都不知道的土鳖。

    难怪连胖笑虎是什么人都不知道也敢动手。

    太疯了，实在是太疯了。

    漂亮女子见玄家公子被林天佑的一个回答弄的半点不知道该怎么开口，便用着尖锐的语气道：

    “就算你不知道胖笑虎是什么来头，你也应该知道今天是什么日子。

    在今天羽鹤古神与混沌仙皇大战的时候，所有人都不能随意动手杀人，这是公认的规矩！”

