    一个月前：

    “也不知道他们到那个位置了.....”夜晚，伊莎贝尔将城市管理的一些杂事处理完后，难得空闲下来，才有空担心起蒲云川他们的行程.....

    她抬头看了看夜色，似乎都已经快天亮了....

    这些日子，要处理粮食分配、区域改建、劳工分配以及科研决策等诸多大事，伊莎贝尔一个人的确觉得颇为吃力....

    听说开发者血统可以让大脑强化、处理能力也会进化数倍，伊莎贝尔其实是有点意向的，但作为一个战士出身的帝国大将，让她以后放弃自身勇武专心内政，她心中又有些不太甘心....

    所以她一直迟迟没有选择自己的新基因体.....

    想了想她决定还是等蒲云川回来后，在看情况决定吧.....

    这个时候差不多已经到黑石林外围了吧.....

    伊莎贝尔望着窗外，心中微微升出一丝担心，但她也知道，虽然有些风险，但现今的情况却是耽搁不得的.....

    昨日她收到了总基地公开的视频，那是关于小白菜势力远征的视频，果然和自己想得一样，自己的那位祖先是不会放弃北方草原这么好的地方的....

    而更让她忌惮的是远征视频里，艾莉丝所在势力所展现的实力....

    那群远征军，明显都是高等级的兽人，且装备之精良，让她看得都有些羡慕.....

    她是从战场上摸爬滚打出来的，眼光老辣，从视频她很敏锐的察觉到了那些冷兵器的质量绝对远超帝国武库普通的军装水平，那些牛头人身上的战甲怕是只有帝国矮人匠师为高阶将领单独打造的铠甲才勉强能比.....或许都比不上....

    而后方那些高阶兽人身上的符文装备就更让她心惊了，元素武器.....那玩意一般都是大部落酋长才能拥有的吧？

    显然，在文明进程上，对方领先得太多，自己这边想要不继续落后，唯有的地利优势必须得赶紧利用起来才行！

    也不知道艾莉丝那家伙会走哪条路线，倘若走黑石林这一条，自己这边日子恐怕不太好过，这个世界上，她唯一忌惮的，就是这位一手将她调教出来的祖先大人了.....

    想了想她决定先不睡了，等天亮就去实验室里找苏长云他们，商量一下该如何尽快提高军队对抗力量.....

    --------------------------------

    而另一边，蒲云川则是跟着老威斯克一伙人来到了黑石林外围，由于天色已暗，夜晚入林风险太大，威斯克便让众人先远离森林，安营扎寨....

    夜晚的时候在这种野外地方，又隔着变异地点这么近，自然是得留人守夜的，所以规定的每个帐篷里的两人必须轮流守夜....

    蒲云川被分配和杰克一个帐篷，晚上商量了一下，蒲云川决定守上半夜，毕竟如果守下半夜的话自己就要面临睡到一半被人吵醒，守了半夜第二天还得继续赶路的操蛋场景....

    想想还是守上半夜划算......

    蒲云川曾经也是熬夜小王子，原本以为就自己那熬夜的经历，熬个半晚上毛毛雨都不算，但真在熬的时候才发现，没有手机和电脑，那是真的难熬.....

    不过自己还算好，只是无聊而已，周围其他士兵要惨得多，冻得都缩成一团了！

    由于这里离黑石林不远，威斯克怕惊动到林子里一些未知的东西，所以禁止士兵晚上起火堆，没有火堆取暖，这大冬天的，哪怕是变异过了的士兵依旧冷得直哆嗦，蒲云川夜视能力看得清楚，很多士兵脸都冻紫了....

    而在众多帐篷的最前方，老威斯克以身作则的坐镇前方，跟着士兵们一起守夜，很多士兵看到这一幕心中都暗自感动，身先士卒这也是老威斯克威望能那么高的原因....

    不过蒲云川看到这一幕心中所想却和其他士兵完全不一样，而是：看来这老货也知道守上半夜划算些....

    正想间蒲云川突然神色一动，往前走了几步....

    “你去哪里？”

    叫住他的声音是威斯克的，威斯克的位置离蒲云川并不远，看到蒲云川有异动便好奇的问了一下....

    “那边....好像有东西.....”蒲云川指了指前方道。

    威斯克闻言愣了一下，疑惑的看了看前方，正前方位置一片空荡荡的，一点障碍物没有，这也是威斯克选择这个地方扎营的原因，此时顺着蒲云川指过去的地方望去，却并没有看到什么，于是皱了皱眉头道：“你说得东西在哪里？”

    “在那林子里面....好像在盯着我们.....”蒲云川幽幽道。

    这话一出，周围几个士兵身体很明显的抖了一下，大半夜的对方突然冒出这么一句，的确挺瘆人的，于是皆都愣愣望着蒲云川道：“兄弟，真的假的？是什么东西？”

    威斯克则是皱眉望了望蒲云川说得林子里，自己这些人虽然正对着黑石林但其实离石林很远，而且石林外面还围绕着一层浓浓的迷雾，自己哪怕是作为黄金骑士的实力，目力也看不透那么远，这家伙居然说他能看到石林里面的东西？

    “呵......”

    就在众人围着蒲云川想再问些什么的时候，一道尖锐的冷笑顿时引起了众人的注意，蒲云川闻声望过去，看到一个穿着一整套银白色套甲的年轻人....

    基地里的士兵大多都是逃难过来的，导致冈多林里士兵虽然不少但其实装备是很紧缺的，像这年轻人那样能有一套完整套甲的情况很少，大多都是将领级才有这待遇....

    “年轻人，想要表现自己也得找个靠谱的理由吧？你一个斗气都没过学徒级的家伙告诉我能在这么晚看到千码开外的位置，你是在逗我笑？”

    蒲云川望着这人，顿时眉头一皱，这人他认识，叫米伦.迪伦萨斯，听杰克说他是一个传统武将世家出身的，天赋极好，仅二十四岁就跨入了白银阶，很得威斯克看重....

    但从入队伍开始他就发现这家伙好像对自己敌意很重，也不知道为什么....

    众多士兵闻声这才反应过来，一时间望着蒲云川脸色变得有些不屑起来，暗道：原来是个哗众取宠的人....

    蒲云川一时间也不知该如何反驳，毕竟对方没说错，他斗气的确是学徒都不如的水平，他加入队伍前威斯克给他做过斗气测试的....得出结果后他没少被一些正规骑士所鄙视.....

    “的确有东西.....”蒲云川只能继续强调着自己看到的事实.....

    望着这苍白无力的固执那米伦脸上讽刺的笑意更浓了，心中不由更是不屑：就这种人也配伊莎贝尔大人看重？那种可笑的谣言居然也有人会信？真是一群愚昧的士兵.....

    在他心中，像伊莎贝尔那样的帝国明珠，就算要选男人，也应该选自己这种优秀的后起之秀才对....

    “好了.....”就在蒲云川还想说点什么的时候一直沉默的威斯克发话了：“差不多到换班的时候了，去休息吧.....”

    这话显然是对蒲云川说得....

    蒲云川噎了一下，望了望林子里面，刚才那东西似乎又消失不见了，随即叹了口气，便朝着自己帐篷走去。

    “大人，按军律，谎报军情，就算情节不严重，最少也得挨十五鞭子的.....”米伦幽幽道。

    蒲云川闻言顿时脚步一顿，心中火气一起，冷笑道：“你要不要再申请由你来执法呀？”

    “你要是有这个需求我也可以满足你.....”米伦闻言冷冷道：“不过我下手比较重，你能不能爬得起来就待另说了.....”

    “是吗？说得我真想见识一下了，来来来.....”蒲云川气笑的撸起了袖子，心中顿时下定决心，他只要敢真拿鞭子来抽自己，自己就把他脑壳锤爆....

    “够了！”威斯克喝了一声，脸色阴沉道：“我说得话不管用了是不是？”

    “额....属下没有这个意思.....”米伦见老威斯克发火了连忙后退一步行礼道。

    蒲云川则是直接没理会两人，径直望着自己帐篷里走去....

    老威斯克见状顿时一愣，米伦脸色一沉，刚想喝住对方却被威斯克拦了下来。

    随后威斯克喝散了众人，待热闹散去，众人各自回位后，米伦走到威斯克旁边，轻声抱怨道：“大人，这家伙真把自己当个人物了，也不看看自己是个什么东西....”

    “行了，把你那些小心思收起来”威斯克白了对方一眼道：“漂亮完成任务比什么都强，那位大人不会看不到你的努力的.....”

    米伦闻言仿若被看穿心事的小姑娘般，顿时脸色一红，有些结结巴巴的说不出话来....

    老威斯克则没有理会对方，而是看向了蒲云川刚才所指的那个位置，微微的眯了眯眼睛，虽然他也不太喜欢蒲云川那个明显来混资历的关系户，但这一次他却莫名的有点想站在蒲云川这边....

    因为他虽然没看到，但却隐约也感觉到了，那层层迷雾之中，似乎的确是有什么东西在暗中窥视着他们.....

