
　　天界。
　　此乃瑶光以莫大神通开辟的独立位面，并不是飞出大气层到了星空里。
　　本质上和幽冥的存在类似，人间是主位面，天界幽冥是次位面，三者同属一个体系，是为三界，构建了整个位面的空间维度。
　　说是瑶光开辟，也不全对，它本来就存在，只不过空荡虚无，犹如一个无意义的隔层似的。瑶光从人族“大祭司”的身份脱离，自立门户，开辟此界，经过近千年发展变化，成为了仙气缭绕气象万千的“天界”。
　　也就是当初瑶光对秦弈说过的“千年前我都自立门户了”。
　　既然不是星空里，也就是说实际上所谓的“分赐星君”，并不是分别把谁谁放置在某个星球上，而是在天界有星图对应。
　　整个位界根据诸天星图布局，每一宫都对应一颗星，使用该星辰的力量、激活它的特殊性质。
　　要不然天宫人士怎么可能跨越星球串门子，跨过星球壁垒，进行宇宙旅行，那可是太清的能力，时间也不可能那么短。
　　郑云逸用串门子的方式给下方做暗示，不过是因为星宫布局的神性反应，映于天穹而已。
　　其中，天界本无山，唯一的一座山，是很早年前拔上来的昆仑。
　　昆仑伫立在宫阙之前，昆仑之外是天界各星宫，昆仑之内才是天帝宫阙，昆仑成为内外界碑，银河之耀绕于其外，成为护城河。
　　昆仑山下有门，不是众妙之门，而是“南天门”。
　　地下飞升的指引之门，依托昆仑天地相通的天门之妙而成。
　　整个体系从无到有地构建，颇有开天辟地的意味在其中。
　　秦弈率众穿过南天门，仰首看着巍巍昆仑，心中颇为惊叹。
　　这瑶光，很了不起。
　　流苏：“^”
　　秦弈装作没看见，低声道：“按照我们之前的布置，都记得么？”
　　众人都道：“没问题。”
　　秦弈柔声道：“小心，一旦有天外之力涉足，星图必有变异。”
　　“知道了。”
　　随着话音，以南天门为中心，联军四散，各自不见。
　　这是分兵？
　　就是分兵。理论上应该集合一起，但天界不一样。
　　这不是闯关游戏，根据从天松子那里搜魂所得，天界实为一体构架，天宫内部有核心控制，一旦被诸天之力降临一点，反而是一群人被堵在某个阵眼里一起炼了。
　　分别破除各处构架，从不同路径汇聚天宫，反而能使天界之力无法集中一点。联军好几个太清，各自都有自信扛一路，即使某一路出了岔子，其他位置的人可以从外破进去支援。
　　不和天界玩整体。
　　偷了十年，大家什么都商量过，包括和瑶光商量过。
　　其实十年内，秦弈和瑶光说了不少话的……虽然得到的回应很冷淡并且脊梁骨始终承受着各方火辣辣的目光……但正事倒也没含糊。
　　有瑶光这个“创界者”提供思路，那就是最正确的答案，唯一要在意的，只是天外人的插手是否会导致某些变异。
　　说白了若非天外人的压力悬在那儿，他们早都可以碾进去了，实力对比早就已经天翻地覆。
　　众人按照之前商量好的布置分兵，各有所用，秦弈只和流苏一起，怀抱一只狗子，从连绵昆仑的其中某一支山道前行。
　　光是昆仑就是山脉而不是山峰，范围大得离谱，参照当初不知其广的昆仑虚就知道了……而且不能乱飞，很容易出岔子。
　　如今众人算是有地图的，倒还好点，各自闯关就是了。
　　秦弈走的是通向封神之碑的山腰，同时这也是通向天宫宫阙的小路捷径。
　　天松子的搜魂没搜出众妙之门在那里，但不出意外肯定是在宫阙里面开辟有独立空间，秦弈这一支小分队负责的就是直捣黄龙的任务。
　　恰好沿途要经过封神之碑，于是抱着狗子。
　　“啊呜~”一团黑球从秦弈怀中扑了出去。
　　秦弈一把拎住：“你干啥？”
　　狗子挣扎：“封神之碑就在这里！我要神性！我知道你就是不想给我，想把我养成狗子！”
　　秦弈没好气道：“要神性我帮你搞啊，自己瞎闯什么？真当这里没危险，给你游山的呢？”
　　狗子愣了一下，不挣扎了：“真肯帮我搞啊？”
　　秦弈翻了个白眼：“就你那德性，让你恢复无所不在之能又怎么啦？”
　　狗子做了个凶狠的表情，秦弈随手塞了个包子过去。
　　狗子瞬间就安静下来。
　　流苏斜眼看着，实在哭笑不得，其实就连把狗子揍成皮球的她，也很难想象有朝一日饕餮变成了这个样子……
　　但说实话，这与神性缺失确实有关系，一旦狗子得回了神性，那时的它……
　　流苏看看秦弈，秦弈露齿一笑，示意知道她在想什么，不要紧。
　　流苏便也微微一笑，没说话。
　　狗子一边呜呜地啃包子，一边探出脑袋左右看着，眼里渐渐有了点迷茫：“这个昆仑和俺当年熟悉的昆仑不一样。”
　　“当然不一样。上下拔除，地势构造都会变的。”
　　“如今下面不是挖上来连上了么？”
　　“你以为是捏泥巴呢，又重新捏回原样？”
　　“可我觉得……不仅仅是地势变了啊……”狗子有些不确定地说着，颇有心惊肉跳的意味：“娘的，我以为天上根本没料了，上来捡漏吃的，怎么感觉反而要死的样子……”
　　秦弈一巴掌拍在它脑门上：“老子在，你就不会死。”
　　说是这么说，秦弈越走得深入，也确实觉得这里越发怪异。
　　越走越是云深雾浓，群山巍峨，渺无人烟，灵气浓得让人沉醉，越发符合心目中的“仙界”概念。可明明是仙界天山，越走就越心惊肉跳。
　　不是力量方面的压迫感，是精神上的共鸣感。
　　好像有隐隐约约的杀伐、血戾、贪婪、怨毒、欲望，在心中蠢动，但又不是很明显，也不像是当初在北冥魔渊那种要被调动魔性的感受。
　　这不是魔性。
　　是神性。
　　先是每个人与生俱来的，磨灭不掉的人性。而当有神司职于此，对应每一种属性，那便是神性，无所不在，与生灵同存。
　　只要世间还有生灵，那就有饕餮不灭。
　　失去了这神性的饕餮，不是真正的饕餮，才有被驯化成狗子的可能性，也有了和秦弈流苏长期相处的感情诞生。若有了这神性，它便是神灵，最冰冷的“贪婪”法则的具现化，法则何以驯化？法则何来情感？
　　换句话说……
　　这里镇压的神性，如果具现出来，是不是另一只饕餮？
　　真正的凶魂饕餮？
　　仙山云雾之中，慢慢浮现出无数红瞳，闪烁着冰冷的光。
