    应天府，紫禁城。

    朱启带着徐妙云一路回去了皇城之中，将徐妙云安置在寝宫里让她自己随意，然后就赶忙去找马皇后去了。

    内官听到辽王殿下要见皇后，也不阻拦，虽说规矩里，皇子是不能随意朝后的，但朱元璋是非常重视亲情的皇帝，早就说过皇子朝后无需通报，也就是说，所有皇子都可以随意去找马皇后，无需请示朱元璋。

    马皇后现在可是朱启现在的唯一期盼了，本来只是想着泡个妞，在谢氏那个不认识的女人嫁给自己之前，把徐增寿的漂亮丫鬟给弄过来心理平衡一下，却没想到那哪是什么丫鬟，根本就是徐增寿的妹妹，徐达的亲生女儿徐妙云啊！

    你说你国公之女整天里穿的跟丫鬟似的干什么啊？

    朱启只希望自己能够在马皇后那边蒙混过关，然后让马皇后去把这件事情给摆平咯。

    但朱启刚刚被内官领着走进院子里，就瞧见院子里，除了马皇后之外，竟然还坐着两个人在桌子上呢！

    一个是穿着皇帝常服的朱元璋，一个是穿着麒麟官袍的徐达！

    朱启那是万万没想到，最怕见到的两个人竟然同时见到了，朱启那是硬着头皮掉头就想走啊。

    内官一瞧见辽王殿下要走，赶忙拉住小声道：

    “殿下你干嘛去啊？”

    “啊这，大人吃饭小孩不能掺和了，我等下再过来吧。”

    内官一听辽王殿下这里有人都快傻了，张大嘴巴不知道该说什么好，还是朱元璋眼神好，大老远的看着朱启，喊道：

    “老三，你过来，正好有事找你。”

    朱启一听身子一抖，心里一狠，反正伸头一刀缩头一刀，两个正主都在，那就正好的，事情摆开了说怕个球！搏一搏单车变摩托！没准就把未婚妻谢氏给换成了徐妙云呢！

    谢氏没见过，徐妙云见过啊，那是真的漂亮啊，尤其是今天拉了小手之后，更是心神荡漾。

    朱启这样想着，挺直了腰杆就朝着里面走，越是靠近朱元璋和徐达，脑袋里就越发一片空白，走到跟前行了礼，嘴皮哆嗦了一下，站到马皇后边上去一言不发了。

    朱元璋拿着一双筷子，悠然道：

    “内官不是说你找你娘有事情吗，啥事啊，你说啊？”

    朱启很想“阿巴阿巴”两句蒙混一下，但他还没开口呢，朱元璋已经笑了一声，随后说道：

    “你是不是想说，有个道士解签说你与一女子前世有缘，给了半块玉佩，那女子就在魏国公府上，所以你把人带出来了，现在来为了这件事情找你娘？”

    朱启一愣：“爹你都知道了？”

    朱元璋怎么能不知道呢，笑着便说起了自己所知道的前因后果。

    徐达过来一说，他便让人去仔细调查了一番，洪武七年的时候，锦衣卫虽然还没有正式建立，但后世锦衣卫的缇骑队伍，可都在朱元璋的身边充当情报人员呢，这应天府里有个风吹草动，那是立马就能知道。

    稍一打听便知道道士所说的凄美爱情故事，半块玉之类的事情。

    朱元璋是个非常聪明的人，这些情报摆在眼前一看，横竖看出了两个字：放屁！

    再看朱启后来的行动，便知道这都是朱启设的局呢，就是朱元璋有一点不清楚，按理说应该是等这个传说风行起来之后，偶然之间传到帝后耳朵里，随后才好奇心大起，去看看这个和自家老三前世有缘的姑娘是谁。

    长得漂亮，背景干净的多半就帮老三收下来了，成全一段佳话。

    这其实也是朱启原先的计划，朱元璋现在竟然全都分析出来，猜中了也着实让朱启感觉到震惊和意外，看来姜还是老的辣，不愧是传奇皇帝朱元璋啊！

    朱元璋看着朱启脸上的表情就知道自己说的没错，但又很快问道：

    “那你怎么不多等两天，急不可耐的开抢了呢？”

    朱元璋问题一问完，朱启本能的就想全盘托出，但想到那些兄弟们脸上刚毅的表情，尤其是徐增寿大义凝然的说着：“我徐增寿，就算是死，也绝对不会出卖辽王殿下的！”

    在考虑到历史上，徐增寿帮助朱棣那真的是豁出性命的事迹，朱启咬了咬牙，说道：

    “其实我也没想太多，就觉得和那丫鬟情投意合，还请娘和爹还有魏国公成全我！”

    朱启这样说完，徐达表情古怪，朱元璋则是摸着胡子笑而不语，马皇后瞪了一眼朱启，斥责道：

    “还不老实说话，刚才你爹安排快马去李祺，徐增寿，李景隆他们那边都去问了，来龙去脉早就知道了！他们全都招了，分明是徐增寿听岔了，说徐妙云要嫁人了，你才带着人去直接抢，若真如此，你这辽王当的，跟老百姓抢媳妇，你这是抢婚知道吗！”

    朱启没想到朱元璋速度这么快，不过想想也是，自己是步行，缇骑们是快马奔腾，自己又在皇城里安置徐妙云，免不了安慰小丫头几句，说些俏皮话。

    但万万没想到徐增寿，李景隆，李祺这些狗一样的家伙们都招了，先前怎么说的，酒桌上一个个大口喝酒大碗吃肉，大家都是异父异母的亲兄弟情分呢？

    朱元璋倒是笑着说道：

    “不过老三这事情做的像我，行事缜密，有计划，有想法，遇到突然变故，还能当机立断，敢冒险，最主要的是老三讲义气！”

    朱元璋这边竖着大拇指，马皇后眼睛一瞪，呵斥道：

    “你儿子强抢民女，还伙同勋贵子弟一起，现在还帮着他们打掩护，不说老实话，到你这都成好事了，有你这么教孩子的吗！”

    看到马皇后生气，朱元璋也是尴尬的干咳了两声，徐达在边上不同意的说道：

    “嫂子，话不是这么说，我觉得陛下也没说错。”

    徐达喊嫂子喊习惯了，平日里也不怎么喊皇后娘娘，除非是公众场合之下，朱元璋和徐达是老兄弟了，自然不会介意，马皇后就更不用说了。

    朱启暗暗松了一口气，看样子，好像是没有太大问题了。

    就听徐达继续说道：

    “辽王有将才，心思也缜密，讲义气，女儿嫁给他，我是放心的，不过小女现在年纪还太小了，不如等这次我带着辽王殿下去北方边疆历练一番，回来之后，再成婚也不迟啊。”

    徐达这话才刚说完，朱启是一愣，成婚？自己和徐妙云？

    而朱元璋则是脸色一惊，他打算让朱启去北方边疆历练的事情，可是打算偷偷摸摸瞒着马皇后进行的，等朱启到了北疆，马皇后不同意也得同意。

    至于说马皇后当然不知道，这时候听到徐达说漏嘴了，也是脸色一愣，说道：

    “老三去北疆？”

    徐达陡然惊醒自己好像说漏嘴了，也是一愣。

    三个人都呆愣在当场，朱启一看这场面有点不清楚啥情况了，倒是朱元璋干脆说道：

    “既然说漏嘴了，也不瞒着了，先前老三找我谈过，他主动提了，要跟着徐天德，去北疆锻炼，打北元！他是个好儿子，我大明的好亲王，既然我是皇帝，就不能像寻常人家，既要顾国又要顾家，哪有这等好事全给我占了，既为了国，那便舍了家，我已经跟徐天德商议过了，他这次去大同，就把老三带上一起去。”

    朱元璋掷地有声的说完，直愣愣的看着马皇后，马皇后看了朱元璋几眼，叹了一口气，她虽然舍不得儿子，但也知道朱元璋说的是对的。

    朱家已经得了天下，便不能跟普通百姓一般了，既为了国，那便只能舍了家。

    朱元璋看到马皇后松口，也是松了一口气，收起了刚才的硬气，好言劝慰。

    边上的内官和徐达都是有眼力见的，唯有朱启看着老爹在那边哄老娘，不过内官拉着朱启赶忙告退，徐达也跟着走了，剩下的事两口子的事情了。

    朱启脑袋还是懵懵的，目前确定了两件事。

    自己的未婚妻好像不是谢氏，反而是徐妙云啊！

    还有一个坏消息，就是上次头脑发热说的话，好像要成真了，朱元璋还真的要自己和徐达一起去北疆了啊，而且是很快就要走了！

    ————

    （求月票求追读！）

