    这个黄金古树总共有五个天赋，比他预想中要低的多。

    不过这图腾的天赋数量并不是与图腾模型强度挂勾，并不是说图腾模型越强天赋越多，不是这样，主要是看天赋强度。

    一堆威力与效果一般的天赋也比不上一个超强力天赋。

    金色天赋树上只有孤零零的五个天赋，后面的无法看到，现在暂时只能看到第一个天赋——能量转化。

    能量转化：黄金古树独有天赋，能吸收世间任何能量，并转化为另一种能量。

    介绍相当简单，但效果可以说是非常强大，关键词‘任何’，这代表着任何已知的能量都可以吸收，包括深渊之类邪恶力量，也包含梦魇之力这种异域能量，当然还包括狂暴的虚空能量等等。

    理论上任何世界都有能量，或多或少的问题，有了这个天赋，几乎可以适应任何世界而不会力量消退。

    天赋还未点亮，他看了一下点亮这个天赋需要的材料......

    看似不多，就地火风水加光与暗六种能量结晶各一块，以及三单位的寄神力。

    世间绝大部分能量都是由地火风水四大基本能量融合而成，再加上光明与黑暗这两种正负能量，便构成了世间能量体系，六种能量基本上涵盖了所有能量。

    寄神力一单位就是之前那寄神力结晶一块，总共三块。

    地火风水加光暗六种能量结晶需要超高纯度的那种，不含杂质，这点在这个世界可能有点难，这个世界力量体系是图腾体系，在能量使用方面相当粗糙，很难弄到纯粹无杂质的能量结晶。

    但放在主世界就不难了，他写了张小纸条放进造化魔方，等真身准备再传过来，他只需准备三单位寄神力就行。

    因为学院只提供构筑基础图腾模型的寄神力，点亮天赋的寄神力要自己准备，所以接下来等模型稳定后林霄就得准备出门离开学派去准备寄神力了。

    自此，林霄算是正式成为一名图腾师学徒了，也算是正式成为白色高塔的一员，当他从闭关高塔中走出，门外一名学徒正在等候，看到他眼露羡慕之色说道：

    “罗尔首席阁下，玛尔斯副院长请你前往炼金高塔。”

    “玛尔斯副院长？”

    这个他认得，炼金学院两个副院长之一，是一个满头白发但看起来很强壮的老人，之前偶尔有见过他上课，但没深入交谈，找自己难道是？

    怀着奇怪的心情来到炼金高塔，也就是炼金学院中央最大高塔，他发现已经有好几个和自己同一届的新人到来了，并不是单独叫自己。

    看到他进来玛尔斯眼含笑意的点头，指向一排座位前方：

    “请稍候。”

    在首位坐下，边上坐着两名灵域之子，他略有些诧异的侧过头，他发现其中一个灵域之子的状态有些不稳，皮肤也由白色变成青灰色，脸上有一个复杂的青色图案，怎么看总感觉这个灵域之子的表情有些狰狞。

    “控制不住图腾中的魔魂？”

    几乎瞬间林霄可以肯定，这个灵域之子绝对是使用了超出自身灵魂天赋的上位魔魂才会这样。

    这种情况并不意外，要么自大，要么不甘心。

    等了约半个小时，陆续有新人构筑了自己的图腾模型成为一名图腾师学徒到来，直到有人将厅门关上，厅内只来了二十多人，其中还包括好几个上一届的老人。

    显然，这次召集的是成功构筑图腾模型的，至于那些没有成功的自然是没资格到来。

    不过他们并不会被淘汰，按学派规定，每个人有三次构筑模型的机会，只有三次都失败才会离开学派。

    等门一关，玛尔斯副院长驻着精致的手杖站了起来，沉声说道：

    “在这之前先恭喜诸位成为图腾师学徒，从现在开始，你们即将迈上一条追寻力量的道路，这条道路充满艰辛，充满了危险，你们或许会倒在中途，但有一点你们要记住，守住自己的心灵，哪怕无法控制住自己的力量而异化也要守住自己的心灵，只要一点心灵之光不灭，哪怕异化也有逆转的机会。”

    副院长的话振聋发聩，震撼着在场所有人的心灵。

    话毕他没再说话，似乎让他们消化这句话，过了少许才放低声音说道：

    “你们都是炼金学院本届精英，所以按照院长定下的规定，你们可以前往学院库房挑选任一件魔器作为你们的奖励。”

    话音一落，下面顿时窃窃私语，很是惊讶。

    副院长也没着急，含笑看着他们。

    过了少许他又说道：

    “除此之外，你们还有资格使用学派降临法阵，与另四个学院所有新人精英一起前往异域位面探索。”

    “降临？异域位面？”

    这点林霄与另两个灵域之子格外的惊讶，或者说他们对降临这个词格外的敏锐。

    “这个世界竟然开始离开本世界降临探索异位面了？”

    这个消息很是令他震撼，要知道降临之前军方给的资料中并没有关于这方面的内容。

    “是最近开始，还是军方保密？”

    他不得而知，但可以肯定自己对这个很有兴趣。

    这时玛尔斯继续说道：

    “你们有七天时间准备，七天后学派正好开启一次降临法阵，你们到时候随同过去。”

    从大厅中出来，林霄心中惊讶还未消失。

    “看来我得多准备一下。”

    玛尔斯在后面讲解了一些降临的基础情况，和想象中的降临一样，但又有不同之处。

    学派的确是发现了一个异域位面占领，或者说这片区域的诸多学派以白色高塔与暗影之镜两家最大学派为首共同攻略了一个异域位面，然后以那个异域位面为中心建立了一个基地，以那个基地为跳板攻略周围的位面，掠夺资源。

    这已经有人类神域文明的雏形了，如果继续发展下去，整个图腾文明统一起来，降临技术更加成熟，直到突破本晶壁宇宙进入混沌虚海开始降临其他晶壁宇宙，那这个图腾文明便是一个新的类神域文明。

    “好家伙，潜力无尽啊！”

    哪怕现在连半神都不是，林霄也能看出这个世界的潜力，以及最终能攻略获得的好处有多大。

    但也能猜得出攻略的难度有多大，一个神域文明雏形，三个神域文明的入侵，在他猜测中估计还有其他伟大存在估计也在觊觎这个世界。

    成为一个普通晶壁世界的主宰与成为一个神域文明的主宰，这之间的差距小孩都能想象，林霄猜测这个世界除了三大神域文明，估计有许多来自其他世界的强大存在，或者来自混沌虚海中的伟大生命已经降临在这个世界也说不定。

    当然，这些离林霄远得很，他也不需要考虑这些，只需要考虑好好活着，直到成为一名图腾领主就OK了。

    这次降临是个好机会，相比图腾主世界到处是可怕的魔物，异域位面强度比不上主位面，怪物强度同样比不上，更容易搜集寄神力。

    七天时间转瞬即逝，这天一大早林霄与炼金学院二十多人被带离炼金学院来到了守护学院，那个降临法阵太过于重要，被放在守护学院之内。

    白色高塔内五大学院加起来有一百人出头，加上其他各种关系带来的，总共有一百三十多名新人汇聚守护学院中央高塔之外，与早早等候在这约有五六十名老图腾师学徒汇合，在几位教授的指挥下分成一支支十人小队进入中央高塔内。

    林霄在那群准备一同降临的教授队伍中发现了那个灵域之子外第二个身居学派高位的灵域之子，除此之外在人群中还发现了几个新的灵域之子，加上之前发现的，他陆续在白色高塔内发现了总共有十七名灵域之子。

    “玛的，老子这是跑到灵域之子大本营了。”

    他也很无奈，但没办法，此时也没办法离开，只能一步一步走下去。

    这次降临外域有这么多灵域之子同行肯定很危险，但去哪都有危险，只能说准备充足，小心应对。

    为此林霄真身已经为这个降临化身准备了一件保命的宝贝，如果真碰上那两个正式图腾师的灵域之子亲自对自己出手，那就少不得用上宝贝，拼个玉石俱焚。

    很快轮到他进入高塔，进入后不是往上而是往下走，很快连下三层来到一个巨大的地下空间，空间中央高台上能量光芒闪烁，降临法阵就在这里。

    降临法阵呈六角，高台也是六角，每个角落站着一个散发着令人心悸气息的黑袍人，应该是守护降临法阵的强者。

    手持每人都有的一件玉符小心翼翼按指引站上高台，随着主持者一声令下，汹涌澎湃的能量涌出，空间开始扭曲，熟悉的空间穿梭失重感袭来。

    这个世界的降临法阵明显不够成熟，降临过程中不但看不到降临的空间通道，降临也相当不稳，在降临过程中感觉像是进入滚桶洗衣机内用力翻滚一样，同时四周时不时涌来一股股强大的撕扯之力，如果不是之前发放的玉符散发的光幕护住，他相信所有人都会被传送过程中那强劲的撕扯力撕得粉碎。

