    “师父，现在如何？”

    王纯阳看着那满天乱飞的太古禁忌残片，一时也想不到办法将其聚拢过来，彼岸女主忽然问道：“之前天逆剑一事，消息可是无误？”

    王纯阳回过神来，道：“确实有人看见天逆剑出现在神魔之渊，且无人带出，但我赶到之时，找遍了附近也没找着在哪，恰巧遇见紫灵道人夺了禁忌古卷。”

    “嗯。”

    彼岸女主微微颔首，又往那天上看了一眼，看这样子，相比起禁忌古卷，她更加在意天逆剑。

    凝神思索了片刻，彼岸女主向王纯阳道：“今日这里还有事情要发生，纯阳，你有伤在身，此地不宜久留，你先回去。”

    “可是，师父，你一人在此……”

    “不用担心，王庭的人也在这附近了，你先走。”

    “是……”

    王纯阳最终点了点头，便要离开，而在一旁，江璇月始终沉默不语，心想我也是你的弟子，为何你却只关心王纯阳，不问问我刚才受伤没有？

    “璇月，你刚才有事没？”

    “啊……”

    江璇月一下抬起头来，看见彼岸女主此时关心的眼神，总算心里好受了一些，忙摇手道：“弟子没事，师尊，那我留下来与你一起吧？”

    “不，你和你师兄一起离开。”

    “那，好吧……”

    江璇月低了低头，便在这时，天魔外道那边忽然传来个恐怖的声音，一下令得满天云层都翻涌了起来。

    “想走？杀了我门下弟子，今日一个都别想走！”那声音来得突然，一股恐怖魔息，也似万丈狂澜，顷刻间已朝神魔之渊附近碾压了过来。

    “不好……是天魔，你们快走！”

    彼岸女主全身罩起一层仙光，往那天上飞了去，万里云层翻涌不止，当中一股黑色魔息，铺天盖地而来。

    “是天魔！”

    附近的修者也惊呼了出来，那滚滚黑云之中，透着两道恐怖血光，那便是天魔的眼睛，至于天魔之身，宛如一座大山，光是那滔天魔息，都能将太玄境的人震得形神俱灭。

    “天魔也现身了。”

    暗处，禁忌仙子仍与任平生在一起，停了停又道：“看来你这把‘天逆剑’，果真能把他们都引来。”

    任平生凝神不语，他此时有些担心彼岸女主不是天魔的对手，天魔的手段，不在血佛之下，今日来的同样是本尊而非分身。

    “天魔炼狱！”

    天魔一来到附近，直接使出天魔炼狱，一片黑色虚空罩下来，欲将彼岸女主收进去，可彼岸女主一身修为也不凡，一瞬间避开那片黑色虚空，同时双手结印，天上突然出现一片彼岸花海，细看之下，同样是一方小天地。

    “轰——”

    两座小天地相撞，恐怖的力量四处激荡，把周围一座座山峰瞬间化为齑粉，这一幕看得外面的人瞠目结舌，这二人，分明是在拿小天地对轰了，两座小天地对撞产生的力量，足以撕裂虚空，任何人靠近，都会在瞬间粉身碎骨。

    “你们还愣着作甚？走！”彼岸女主再次喊了一声，江璇月和王纯阳回过神来，也不多做犹豫，立刻往外飞去，怎料这时周围突然冲上来许多天魔外道的人，当中不乏那些手段狠厉的大魔头。

    “想走？杀了紫灵道人，拿命来偿！”

    “我天魔道的人，是你想杀就能杀的？”

    很快，江流城的人和纯阳宫的人都被天魔道的魔头围住了，众人竭力厮杀，仍难以突围出去。

    十二天魔外道，都不是好惹的，显然是因为之前王纯阳明目张胆杀了紫灵道人，一个紫灵道人不算什么，可这是在挑衅天魔道，今日天魔一声令下，不计一切后果，也势必要将王纯阳斩杀在此。

    短短片刻，纯阳宫已有七八个弟子丧命，江流城那二十几个弟子也受了牵连，有两个女子甚至直接被两个魔头给生吞了，场面要多血腥恐怖有多血腥恐怖。

    “王纯阳，受死！”

    “师父小心！”

    一名年纪看上去还很轻的弟子挡了过来，“嗤”的一声，被那魔头一剑穿脑而过，当场丧命。

    “元正！”

    王纯阳目眦欲裂，那是他最小的徒儿，此时小徒儿命丧眼前，他双目欲裂，一掌朝那魔头拍去，“砰”的一声，将那魔头半个脑袋都拍碎了，鲜血脑浆迸了一地，元神想要出窍，硬是被王纯阳一道纯阳剑气，打得灰飞烟灭。

    整个场面，已经是一发不可收拾，神霄天阙那边的人，也和天魔外道的人打在了一起，满天仙剑法宝纵横，尸体乱飞，血如雨下。

    任平生和禁忌仙子仍旧藏于暗处不动，现在这情况已经够激烈了，但云瑶和玄霄还没有现身，他绝不可能在这时让“天逆剑”现世。

    这里根本没有什么天逆剑，乃是他炼制的那把凶剑，他将剑意凝聚在那凶剑上面，凶剑便呈现出天逆剑的剑影，加上那凶剑也是深黑如墨，众人自是难以分辨真伪。

    而此刻那把凶剑坠落到了神魔渊下面，只须他轻轻一捏诀，那凶剑立时便能从渊底飞上来，到时候众人争夺“天逆剑”，场面会更加失控，云瑶到时候便是知道了那剑是假的，想要再脱身，却也不行了。

    师姐……我也会送你一份大礼的。

    “杀——”

    此时在神魔渊附近，杀声震天，双方均已杀红了眼，而就在两边打得不可开交之时，那天穹之上，忽然飘起了细雨，而这细雨，竟如同鲜血一般，是血红色的，但又并没有鲜血那么浓稠，而是透明的红色。

    随着满天红雨飘起，两边的人，竟都有默契地停了下来，纷纷抬头，看着天上的雨，好似突然痴呆了一样。

    “小心……不要沾到这雨了。”禁忌仙子立刻抬手，凝起一层结界，替任平生将那雨挡住。

    而任平生愣了一下，也忽然想起了，上次在神女墓，也是这么突然，天上飘起了红色的细雨，当时便有许多人，被那红雨给腐蚀掉了，可是此时，神界的红雨，似乎隐隐有些不同。

    “淅淅沥沥……”

    雨声轻细，格外安静，并非夜里狂风暴雨那么急切，这满天飘洒的红雨，此时反而有种说不出的温柔。

    众人也好似失了神一样，呆呆地望着天上的雨，任由那丝丝红雨坠落到脸庞上，有些冰冰凉凉的，但并没有腐蚀性。

    可就在众人出神之时，那雨中忽然出现了一些“不明黑色物质”，而在那些黑色物质里面，众人又看见了一些早在远古时期就已经死去的强者，他们此时，竟像是在雨中活了过来一样，只是那模样实在可怕，就像是被什么腐蚀了一样，变得恐怖狰狞，还散发着阵阵恶臭和黑气。

    “不好……是生命雨！”

    众人猛然惊醒过来，纷纷慌乱的找地方躲雨，找不到躲雨的地方，便直接凝起一片结界，阻挡那雨落在身上，可是没过一会儿，那雨竟能穿透结界，令许多人都慌乱了起来。

    “小心！不要碰着雨中的黑气！”

    彼岸女主手一伸，瞬间凝起一片小天地，将众人收进了她的小天地里，如此方能暂时躲避那满天的红雨，血佛、玄天帝、天魔等人也立刻凝起小天地，各自带人躲进了小天地里面，等待这场雨过去。

    任平生看着雨中忽然出现的那些已逝强者，这一刻也愣住了，为什么这些已逝的强者，他竟感到如此的熟悉？这种熟悉的感觉，不，不可能……

    “这是……生命雨。”禁忌仙子忽然凝眉说道。

    “生命雨？”

    任平生回过神来，往那天上看去，这雨中分明透着一股无尽的死亡气息，为何却要称作生命雨？

    禁忌仙子眉头皱得更深了，说道：“接下来，可能会出现一些十分诡异，且反常的事情，你千万不能离开我身边，不管听见谁叫你，都不要答应，不管看见什么，都绝不能过去，也不要相信任何人……知道了吗？”

    就这么过了不知多久，那天上的雨，终于停了，雨中那些早已死去无数年的强者，也消失不见了。

    众人总算松了口气，刚才出现在雨中的那些已逝强者，并不是幻影，连那气息，他们都能感受得清清楚楚，那莫大的压力，是真实的。

    “看看他们有事没有。”

    彼岸女主立刻吩咐王纯阳和江璇月各自检查自己门下弟子有无异常，江璇月自是不多犹豫，立刻挨个检查她门下那些弟子的身子。

    王纯阳也一样，仔细检查他门下那些弟子，身上有无生命雨留下的痕迹，就在这时，他身后忽然响起一个略带迷茫的声音：“师父……”

    “元正？”

    王纯阳猛地转过身去，只见他那小徒儿元正，竟然站了起来，可这小徒儿刚才，明明已经被那魔头一剑穿脑，当场死了。

    “我，我怎么了，我不是，死了吗……”

    元正捂了捂额头，眼神里还有些迷茫，便在这时，王纯阳忽然大喝一声，一剑刺出，“嗤”的一声，鲜血飞溅，这一剑，竟将他这小徒儿的喉咙，穿透了。

    周围其他人看见这一幕，都惊呆了，尤其是江璇月门下那些女弟子，更是吓得花容失色，王纯阳疯了不成！

    “开始了……”

    远处，禁忌仙子不知何时，已经紧紧握住了任平生的手。

