    选太子妃，得召各家贵女进宫相看呀，后宫哪有个像样的女性长辈呀，再说宫妃们恨不得盐阿郎立即消失哪会给他操心，于是皇帝又劳动姑姑福真大长公主。

    福真大长公主当仁不让，还是和夫君抱怨句：“也不知皇上怎么想的，那个孩子还不知怎样呢，怎么就突然——”

    禅让？听听，疯了吧，史上哪出过这种事。

    印丘先生紧皱眉头：“你不要管这些，说来，四皇子是需要娶亲了，好歹叫你一声姑祖母，你用些心。”

    “还用你说，毕竟是自家的孩子，我可得好好挑一挑，好好挑出最贤德淑良最尊贵的姑娘。”

    印丘先生微微摇头，那孩子，可能不会喜欢什么标准的贵女，但...算了，皇家的事历来说不准。

    宫里传出选太子妃的消息，多少人家咬碎牙，其中包括年前嫁进皇子府的，以及在三位皇子亲事定下后急匆匆给女儿定下亲事的，呜呜，那可是太子妃，以后的皇后，现在反悔还来得及吗？

    还有消息，太子妃人选一定，皇帝就禅位，太子登基之日同时也是帝后成亲之日。

    天哪天哪，疯了吧，所有太医皇帝常用的用不着的都被明问暗探：皇帝是不是吃错了药？

    小婵问郝灵：“小姐，你说盐阿郎得娶个什么媳妇？”

    这便是小姑娘了，只关心这个。

    家里就她俩。

    盐阿郎被皇帝扣在宫里不放，栗书生后头被喊去帮忙，板上钉钉的太子属臣了，去的时候那个晕乎乎哦，满脑子都是：我栗家要起来了？

    卫弋也不来打卡了，不知忙什么。

    师婆婆也消失了，去忙她的大事。

    郝灵索性闭门谢客，便是郑兆棉颜韬齐润来也找不着门，大家也便知道了此时不是打扰的好时机。

    而城南的百姓们自从得知皇家找回的四皇子、火速上任的太子竟然是他们嫌恶过的盐阿郎——屏住了呼吸，快，快想想咱们有没有得罪过他。

    这么一回想，好嘛，根本不是有没有的问题，而是多少次的问题。个个提心吊胆，祈求皇子儿子大人大量，千万不要与他们这些升斗小民计较。

    整日战战兢兢，生怕盐阿郎回来搞打击报复，连平日出门都绕着小院走，小孩子耍都不让往那边去。别提多安静了。

    郝灵铺在桌子上拿着栗书生的直尺画图，画的什么小婵看不懂，听得小婵这样说，她手不停头不抬，道：“皇帝家娶媳妇，不是看上哪个娶哪个，他们想要什么样的找不着，不用你费心。”

    小婵道：“我费什么心，我就觉得，”她侧头想了想：“一点都想象不出来那些走路都不敢迈步的大家小姐和盐阿郎站一起什么样。”

    郝灵：“让他老子费心去。”

    盐阿郎真是不负众望，福真大长公主举办好好一个桃花会，他把人家贵女给扔水池里了，还是卸了胳膊丢的。

    皇帝点着他的额头不知说什么好。

    盐阿郎好冤枉：“她往我身上撞，我又不认识她，还以为是偷袭，一个错手——军营里大家都是这么干的，哪个像她哭哭啼啼。明明是我受了惊吓，凭什么要我给她交待？”

    皇帝：“...”

    福真大长公主也头疼，你一个男的，被碰一下还吃亏不成？这样不近人情不能近身，哪个敢嫁？

    忽然，心头一动，别家和盐阿郎不熟，卫家熟吧，别的贵女怕粗人，卫家姑娘不会怕吧。

    越想越是这么一回事，赶紧跟皇帝说了。

    皇帝听了都是一愣，紧接着也觉着这是门不错的亲事，找来卫老将军。

    卫老将军真诚的可惜：“皇上晚了一步，老臣孙女有了互许终生的人了。”

    “谁？”皇帝拍桌子。

    “左归。昨日左相来我家给两个孩子定下了。”

    皇帝：“...”

    他总不能拆了左归和卫霞吧，左归也是被亏欠的，卫家本就婚姻自主，跟卫老将军发泄不得，喊了左相来，说他心黑，皇帝的墙脚都敢挖。

    左相无语：“两个孩子自己相中的，臣也只是听吩咐办事。左归回来让臣去提亲，臣也大吃一惊呢。”

    皇帝纳闷：“这么快？他们什么时候认识的？”

    左相默了下，才道：“左归去书局，半路遇上的，卫家小姐被三皇子和五皇子围住，非得让她一起去春游，卫家小姐势单力薄，说也说不过，打也不能打，左归便狐假虎威，借四皇子的势把人带了出来。许是姻缘天定，两人看彼此顺眼，就——”

    皇帝听了冷笑，不是冲左相，而是冲自己的好儿子。

    大皇子被贬，他干的事太恶心，皇帝抹杀他的存在，就把剩下的皇子往前挪，成了亲的二皇子三皇子便成了大皇子二皇子，后头没成亲的四皇子成了三皇子，新年十九了，盐阿郎排四，五皇子还是五皇子，十七。六皇子今年也十五了。倒是都跟卫霞年纪合适。

    三皇子跟五皇子可从来不是一路的，这是双龙夺珠，二男争一女，两派争兵权呢。

    皇帝冷笑连连，估计老六也没闲着。

    如此一想，卫霞亲事定下是好事，卫家女确实不好嫁皇家。

    然后皇帝就愁，盐阿郎那里怎么办？

    盐阿郎不用他费心，直言自己不娶了。

    “姑奶奶说全京城最好的姑娘我都见了，别扭，太别扭了，一个个笑得跟刷了尸油似的，我不要。”

    二个字，成功让皇帝反了胃，不但没心情给儿子选媳妇，自己后宫也不想去了。

    狗儿子就是来讨债的。

    于是皇帝改口了，太子姻缘晚，不着急，等做好了皇帝再选后吧。

    所有人：...什么叫真的狗，你就是！

    金口玉言什么的，呵呵呵，都是放屁。

    不用操心婚事，皇帝便一心忙禅位，请国师测算吉日，算出四月十六是个好日子。

    定了。

    卫老将军默默将二孙子的亲事向后延了延，这种风头，不能抢。

    卫弋便不能回西北了，不延他也不可能回去，朝中出了这样的大事，盐阿郎动之以情晓之以理的将他捆在自己身边：万一我被刺杀呢？

    不是不可能，皇子们看他的眼神已经是毫不遮掩的恶狼。

    不到一个月的时间，除了刺杀再没有别的更有效的手段。

    果然，在宫里，吃的有毒喝的有毒，闻的碰的全带毒，盐阿郎每天跑不完的厕所，大概黑手们自己也意识到了，毒不下了免得浪费，直接安排宫人捏着刀片近身刺杀。盐阿郎自己就挡了。

    可到了宫外，能让他们发挥的可太多了。近身不行，远程呀，弓弩连排发射是基本操作。刺杀不行意外呀，瓦掉了墙塌了，马惊了人疯了，突然间盐阿郎有种错觉：整个京城，都是围着他转的。

    就这样，卫弋愣是抽不出回自家的时间。

