
　　“也好。”

　　顾少伤不在劝解，只是道：“此界有我！”

　　数千万年，火灵儿云羲安好，石清风，石毅等人成为仙王，小石头不曾惨死，如今更是荒天州第一人，虽未成就仙王，却霸占至尊榜第一。

　　与那被叶凡自未知时空捞出来的楚风并列为仙王之下最强者。天籁小说网

　　他没有什么遗憾了。

　　告别顾少伤，石昊踏步下了天庭。

　　“此世，当完美，缺憾，我来补上.......”

　　石昊俯瞰天地，喃喃自语。

　　自乱古之后，顾少伤立下仙帝纪元，数千万年来，曾经无边无涯的界海都被彻底的打捞干净，化作了数之不尽的天州。

　　曾经的九天十地，如今的荒天州在其中都算不上多大。

　　即使是仙古，帝落，乃至于更为久远的纪元之中，都远远比不上此时之繁盛！

　　下一瞬，石昊身上的气息陡然一变。

　　无边岁月气息迸发而出，亘古苍凉之意横亘长空之上。

　　石昊立于九天之上，消磨了千万年的盖世气息流漏而出，迸发出无边伟岸之力。

　　轰隆！

　　一声巨响轰鸣天地，撼动万道天州，无量众生。

　　诸多天州之中的至尊，真仙级数的强者纷纷心头震动，忍不住仰望穹天。

　　只见无尽高远的穹天之上，一方无尽邪异的洞口浮现。

　　隐隐间可以看到黑色的魔血滴落，好似天在流血一般。

　　而在那无比邪异黑暗之中，有两口铜棺震荡，先后横渡而去。

　　黑暗无垠，虚空无限。

　　两尊只能看到背影的孤独身影，便盘膝坐于铜棺之上，去往不知去向的黑暗深处，渐行渐远。

　　而还有一口铜棺，于缥缈雾霭之中若隐若现。

　　于两口铜棺先后远去之后，缓缓的堵上了那一口宛如穹天流血的天渊裂口。

　　“三世铜棺........”

　　菩提树下，顾少伤微微摇头。

　　此界之中一切时间线都已经彻底重塑，所有人的谋划，算计，无论是好是坏，都已经尽数烟消云散了。

　　决定一切的，唯有他的意志！

　　“荒天帝！”

　　“叶天帝！”

　　有强者依着那气息联想到了那传说之中的两尊无敌存在，忍不住失声。

　　“是.......两位天帝吗？”

　　“黑暗之后，边上上苍之地，无边邪恶之所！”

　　“其他的仙王大帝是否早已前去？大战是否将会一触即发？”

　　上苍之危机，好似一柄魔剑悬空，无数人都不能或忘，此刻，两位仙帝，难道是要去镇压不详，消灭一切黑暗源头吗？

　　无数真仙，准仙王级数的强者心头震动。

　　他们虽然没有能够接触世界的最大隐秘，却也知晓两位天帝此去，必然会面临无尽危险。

　　那传说之中一滴血便可以侵蚀仙帝的，又将是何等恐怖的存在？

　　“似是而非的一幕.......”

　　某处仙山之上，当世至尊榜第一，仙王之下绝顶高手，楚风微微低语。

　　这一幕，他似乎见过。

　　而同时，他心中触动。

　　那一口仙棺，是不是在等待他？

　　“叶天帝，荒天帝.......”

　　黑发飘扬遮住了楚风的炙烈的眸光。

　　他来到此方大界已经数百万年了，自然不会不认识那两尊传说中的无敌存在。

　　可惜，此时的他，尚未有资格与他们并肩战斗。

　　“六道轮回拳，九秘，斗战之术，天帝拳，无始经，虚空经，恒宇经.........等等无上神通秘法我已尽数明悟。”

　　楚风收敛眸光，心中微微自语着。

　　他自阳界走出，竟是机缘巧合之下跨越了时空，来到了这一方好似是传说，却又似是而非的世界，已经数百万年了。

　　来到此界之后，他同时修行遮天法与原本之法，两条道路皆成就准仙王。

　　即便是那集万千宠爱于一身，荒天帝的子嗣，也无法击败他，真正的立身于仙王之下最巅峰。

　　于那镜中界的至尊试练塔之上，他已经踏入了九十四重！

　　堪称前无古人，人称楚终极！

　　“我为楚终极，当横扫无敌！所谓至尊试练塔，拦不住我的脚步！”

　　许久之后，直到那穹天之上的所有异象全都消失不见，楚风才缓缓起身，踏步进入镜中界。

　　他要冲击至尊塔巅峰，挑战那数千万年来都无人能够登顶的至尊塔一百层！

　　嗡嗡嗡~~~

　　神光闪烁流光，楚风一步踏出，来到镜中界之中。

　　即便来到此界已经数百万年，每每进入这镜中界，他还是不禁心中惊叹不已。

　　这镜中界与现实世界几乎一般无二，容纳着万兆亿无量修行者同时冲击至尊试练塔，或者修行，历练。

　　其内的天材地宝虽然不能够带出现实世界，却已然是他此时都只能仰望的伟岸力量了。

　　“传说中的无伤仙帝.......”

　　楚风于穹天之中踏步而行，向着那诸多天州正中，那矗地通天，大不可量的至尊试练塔而去。

　　同时，心中闪过了那铸就镜中界，完美世界少有现身，却真真正正的无冕之王，无伤仙帝！

　　无伤仙帝。

　　开辟轮回六道，逆转万古阴阳让无数纪元之中的仙王人杰归来，将万古时空长河捏成一枚指环的恐怖存在！

　　高傲如楚终极，此时的目标，也不过是能与荒天帝，叶天帝少年身比肩。

　　能够站到那尊无敌存在的身前。

　　“楚风来了！”

　　楚风踏入镜中界的消息宛如飓风一般瞬间被所有人知晓。

　　镜中界无数强者，大能纷纷色变。

　　在这个仙王大帝远走，天帝仙帝不出的世界，楚风已经屹立在世界的巅峰，万道天州之中，都只有寥寥几人可以与其比肩。

　　“楚终极来了，相传他早就有了晋升仙王的底蕴，但是却压制着自己，势要登顶至尊试练塔第一百层，欲与仙帝试比高！”

　　“他已经踏上了至尊塔第九十四重，古往今来，也只有寥寥几人可以与其比肩，而那，无一不是传说中的无敌存在！”

　　“闭关十万年，他是否已经有了把握？”

　　镜中界中风起云涌。

　　无数大能纷纷被族人自闭关之中唤醒，即便是曾经与楚风有过节的大能，也都纷纷的赶往了至尊试练塔，欲要一睹楚风闯关。

　　要知晓，古往今来，能够登临至尊塔九十四重以上的，都是盖世无敌的存在。

　　如神王姜太虚，无双盖九幽，荒天帝半师孟天正，人魔东方太一，叶天帝亲传弟子叶瞳！

　　这些，可全都是传说之中的无敌存在，成就仙王之后都是巅峰强者！

　　如今之楚风，赫然是活着的传奇！

　　呼呼~~~

　　气流滚滚而动中，一道四灵环绕，无边神圣的金光大道横跨东西数亿万里。

　　楚风踩踏神光大道，瞬息便是数千万里，不过半日光景，便来到了至尊试练塔所在的万道天州正中。

　　他本就身在荒天州正中，自然没有耗费多少功夫便跨越而来。

　　这镜中界何其之大，简直浩瀚无边。

　　要是处于边缘天州，便是他此时的修为，若不通过传送阵，都要跨行数万年。

　　至尊塔矗地通天，其大无可量。

　　在其上，一面无尽煊赫巨大的光幕垂落而下万亿里，横跨三十三重天，便是距离至尊塔千万里，都能够一目了然。

　　“至尊塔........”

　　楚风抬眼看去，眸光自然而然的看向了至高的至强榜单。

　　那是涵盖了准仙帝的最强榜单，其上任何一人，都是此界巅峰的强者。

　　排行前列的，赫然都是无限逼近仙帝的至强者：

　　【至强榜单第一：青帝！闯塔九十四！修为，准仙帝！斗战圣皇，闯塔九十四，修为，准仙帝！独孤败天，闯他九十四，修为，准仙帝！】

　　首先映入眼帘的，便是那立于至强榜单之上，并列第一的三尊无上高手。

　　“青帝......斗战圣皇......独孤败天.......”

　　楚风眸光微微一凝，身上似乎都隐隐作痛。

　　他闯荡至尊塔，自然与这三尊盖世存在的少年身交过手。

　　事实上，至强榜单之上的大人物，本身就是镇守至尊试练塔的。

　　然而，即便是他们，都没有能登顶。

　　似乎至尊塔九十四，便已然是极限了。

　　因为相传，九十五重至尊塔及以上的守关者，就是至高神庭的五尊天帝，以及那传说之中的无伤仙帝轮流镇守。

　　数千万年来，都没有人能闯过。

　　似乎，那已然是另一个截然不同的档次。

　　而至强榜单之下的，便是仙王榜。

　　诸多绝顶仙王，仙王绝颠，仙王巨头，仙王极巅的存在，皆榜上有名。

　　与至强榜不同，并列第一者，远比至强榜单更多。

　　神王姜太虚，盖九幽，东方太一，圣皇子，孟天正，天角蚁，叶瞳，九叶剑草，六道轮回仙王........足足近三十尊仙王绝巅并列！

　　而他们闯塔的层数也是一样，皆是止步九十四重，无法登上九十五重。

　　似乎，那真的是无法逾越的鸿沟！

　　“楚终极果真要闯关了！”

　　至尊塔外人山人海，成千上万的真仙，准仙王汇聚于此，等待楚风闯关要看一看，这位楚终极，是否能够登临九十五重，能否登临一百重绝巅。

　　“却不知，镇守第九十五重的，是哪一位天帝.......”

　　楚风无视了所有人的注视，施施然踏入至尊试练塔。

　　“谁在称无敌，哪个敢言不败？！”

　　光影流转之间，楚风听到一道气吞天地，霸绝寰宇的冷喝之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1397章 楚终极的战意免费阅读。https://xs.23sk.com 