    

    威尔斯把唐甜甜从医院带走，车上，唐甜甜小手搭着车窗，眼睛往外看，“我们去哪？”

    “危险！”威尔斯转头看她探着脑袋，伸手把她拉回。

    唐甜甜心里一喜，他连这种小事都变得这么紧张了，他说爱她，唐甜甜可是都记在心里。

    她抿了抿嘴，笑得露出酒窝，甜甜的，当真是人如其名了。威尔斯从后视镜朝她看，心里不知觉跟着燥热，热意难消，“有没有想去的地方？”

    “有啊，有很多。”她说。特别是跟他想去的地方。

    “我也有。”威尔斯回答。

    威尔斯输入了几个字在导航，唐甜甜的脸腾然热了，怎么这话听起来有点像情人私会？

    他要带她去什么地方？吃饭？摩天轮？还是……酒店？

    唐甜甜敲敲脑袋，安静点，想什么呢？不过现在他们是男女朋友了，正儿八经的男女关系。

    车不是开去饭店的，唐甜甜再往外看，威尔斯把车开到一个地下停车场。

    “商场？”唐甜甜看到商场的标识，“你是买了个假导航吗？”

    威尔斯没听懂这句话的真正意思，看一眼导航，“这是真的。”

    唐甜甜笑了，伸手捏他的脸，“你真可爱。”

    一个大男人，你可以说他英俊威猛，多情有趣，可唐甜甜偏偏说他可爱。

    “听说约会适合看电影。”威尔斯专门打听z国女生喜欢的约会方式。

    “谁说的？”唐甜甜一愣，威尔斯以为她不满意，他没正经追过女人，尤其是唐甜甜这类型的。

    “原来不是。”他从唐甜甜的表情看到了她的惊讶，威尔斯很看重今天的安排，毕竟是第一次约会。

    威尔斯不想让今天在她心里留下任何瑕疵，“我定了餐厅，先吃饭。”

    唐甜甜被他解开安全带，腰上一松，心里也一松。原来他刚才只是那么一问啊，她还以为他猜到她想做的事了，还吓了一跳。

    威尔斯可是公爵，只应该出现在高档餐厅和酒店，至于看电影，他应该不会喜欢去看吧。

    威尔斯定的是商场旁的星级饭店，唐甜甜是医生，平时接触的都是病人，很少会来这样的地方。威尔斯点了一瓶红酒，他开瓶后唐甜甜去拿酒杯。

    “交给我。”威尔斯一如既往表现出绅士。

    唐甜甜心里已经甜得冒泡了，“可你开车不能喝酒吧？”

    “一会儿让司机过来。”

    那岂不是要直接回家了？唐甜甜抿一口红酒，威尔斯看她喝下去不少。

    “你不用为医院的事担心，都已经解决了。”威尔斯说道。

    唐甜甜微微动了眉毛，她也不会任由别人欺负，“今天谢谢你。”

    “谢我？”

    “你帮了我一个大忙。”

    “你不用谢我，”威尔斯说，“你应该告诉我，我什么都会为你做。”

    唐甜甜心里轰的一声，原来被喜欢的人保护，感觉就是这样幸福的。时间过得太快，吃过饭已经过了十点。唐甜甜跟着威尔斯回到停车场，却没见到来接他们的司机。

    “你还有别的安排？”

    她是想说找代驾之类的话，威尔斯显然误会了，“我想带你看场电影，可你好像没兴趣。”

    威尔斯说着，走到车后，唐甜甜急忙，“不是啊。”

    他走得太快了，威尔斯打开后备箱，唐甜甜想跟过去解释。

    威尔斯不会生气了吧？或者改变主意不喜欢她了？唐甜甜着急走到后备箱前，做好了最坏的准备。她刚要开口，却见威尔斯拿出一束娇艳欲滴的玫瑰，“这回你总不能拒绝我了。”

    “威尔斯……”

    “花也不喜欢？”

    和唐甜甜在一起，显然打破了威尔斯对女人的认知，他以为没有女人不喜欢花的。唐甜甜接过去，心情就像是坐过山车似的。

    “不是。”唐甜甜大着胆子去吻他的唇，“我想看电影，我们去吧。”

    威尔斯笑着加深这个吻，意犹未尽后，才拉住唐甜甜的手去了电影院。

    排队买了票，唐甜甜抱着爆米花，威尔斯牵着她往一号厅走，她看到那只大手拉着她，心都快幸福飞了。她早就想尝试一下了，和喜欢的人一起看一场浪漫的电影。

    在电影院里，有太多事情能做了，拉手啊，依偎在一起啊，被感动哭的时候男友就来安慰啊。

    唐甜甜满眼期待，看着屏幕，直到动画片的片头出现，唐甜甜惊讶地嘴巴一张，吃到一半的爆米花掉了下去。

    威尔斯扣住她的手，心里微沉：“不喜欢？可以换。”

    “你怎么以为我喜欢看这个？”唐甜甜目瞪口呆。

    她倒不是不喜欢，只是这样的约会……

    “我以为是真人演的电影。”

    威尔斯略显正经的语气让唐甜甜扑哧笑出声，她抓几颗爆米花摊开手在他的手边，“动漫很好啊，现在很火呢，想不想吃？”

    威尔斯被她笑得身上一阵燥热，唐甜甜的手挨着他的尾指。“喂？”

    威尔斯的手掌伸过去想把她握住，唐甜甜把手稍稍挪开。“不想吃？”

    “甜甜。”他不得不喊她的名字。

    唐甜甜好像不懂，捧着爆米花，纤细柔软的手指似有似无和他的触碰。

    威尔斯转头朝她看，眼神已经有了变化，只是唐甜甜在黑暗里看不清楚，“吃不吃嘛。”

    她说着轻晃晃手，更加靠近他的手，而后，她的指尖从他的掌心划过——

    威尔斯浑身彷佛一下触电了，声音突然低沉，“这是买给你的，亲爱的。”

    “这样啊，”唐甜甜笑声说，“那你把我的爆米花都压坏了。”

    威尔斯没意识到他已经穿过她的手指，紧紧按住了。

    爆米花塞进嘴里，薄荷味的清香，电影放映到一半，唐甜甜看得入迷了。

    她看了一会儿，转过脑袋凑到威尔斯耳边，“这里面有好多我们国家的神话人物，你认不认识？”

    威尔斯握着她的那只手越来越热，唐甜甜眼前突然一黑，他转过身去吻住了她。

    “唔——”嗓子里差点发出声音，唐甜甜强忍住压了过去。

    威尔斯捏住她的下巴，调整姿势后更沉得压了上来。

    唐甜甜本来扶着爆米花的桶，现在紧张地一把攥住了桶的边缘。纸筒被揉捏变形，她的心都要跳到嗓子眼了。

    “你注意点场合……”她没想到他比她更按耐不住。

    “你的声音很好听。”威尔斯的手指描绘她的唇线。

    这姿势……

    亏得他们坐在后排，两侧无人。

    唐甜甜心跳加速，又被用力堵住了嘴唇。

    从电影院出来已经过了深夜十二点，唐甜甜面红耳赤，后半场电影她都不知道自己看了什么。

    威尔斯走到车旁，“想回去吗？”

    “啊？哦，好。”唐甜甜回过神，是该回家了。

    威尔斯专心看了看这个懵懂的女人，伸手摸她的脑袋，他的手指穿进了她的头发，“宝贝，我是说一起回我的别墅。”

    唐甜甜的脸轰地热了，他在恋爱中原来也是这么直接开放啊。

    唐甜甜把那些顾虑都抛到了脑后，“我得给我爸妈打个电话。”

    唐甜甜尽管想好了借口，可她还是觉得夏女士在电话里已经将她识破了。

    唐甜甜手里捧着花，到了威尔斯的别墅，灯还没开，就被推到墙上。威尔斯压下身来一阵缠吻，唐甜甜只剩喘息，她按住威尔斯的肩膀，手被拿开按在了墙上。

    “我记得你昨晚有多主动，不急，今天我们可以慢慢来。”

    “我那是有原因的。”唐甜甜急忙说。

    威尔斯哪会听这种解释，咬住她的嘴唇，从她的耳朵咬到脖子。

    唐甜甜人都要站不住了，威尔斯搂着她的腰，一边亲吻一边摸黑往楼上走。

    唐甜甜脸红心跳，这种事清醒的时候发生，果然不一样。她现在全身都是滚烫的，她今晚可没吃药，她更紧张了，她清楚知道接下来会发生的事情。

    “你说让我跟你回y国，是认真的吗？”进了威尔斯的卧室而不是客房，唐甜甜喘口气的空隙问。

    “不用怀疑这句话的真实性，”威尔斯嗓音低醇，“就像你听到的那样，我已经决定要带你回去，就不会有假。”

    唐甜甜心里感动，吻他的嘴角，“那你能等我吗？等我准备好再跟你走。”

    唐甜甜脸一热，来不及准备，有些事清醒着感受，真是要命。渐渐开始喘息，到了最后，她说不出话了。

    威尔斯说喜欢她的声音，她是单纯，不知道他说的是哪种声音。威尔斯喜欢看她在自己面前绽放的样子，有种吸引人的美丽。

    唐甜甜抱着被子睡着了，威尔斯洗了澡从浴室出来。

    他走到旁边摸了摸唐甜甜的脸，不得不说他很喜欢看他女朋友的睡颜。

    今天别墅这么安静，艾米莉大概早睡了。威尔斯放心地下楼去喝杯红酒。

    唐甜甜没有睡熟，一二十分钟就醒了。

    外面有人敲门，她笑着起身，捡起他的睡袍穿上。

    “威尔斯，你去干什么了？”唐甜甜小跑过去，笑着开门。

    她看到外面的人时浑身一冷，艾米莉抱着手臂，冷淡地朝她打量。        

