    韩宣想要去香江，是因为外公昨天去了那。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在郭穆州的建议下，华夏最近尝试进行文化产业的改革。

    什么都开放了，电影产业也应该跟着开放才对，单调战争革命片，已经不能满足民众们的精神文化追求。

    这次郭穆州的帝门影业公司，获得了和华夏本地一家电影公司，合拍关于那块石碑题材电影的许可。

    名字都已经取好，叫做《疯狂的石碑》，导演是冯晓刚，郭穆州在香江的一位老朋友，得知消息后也想借个顺风车参与进来，于是邀请他去香江做客。

    说起外公老朋友的名字，大家可能都认识，就是在内地捐赠无数学校的邵逸夫老先生。

    他是邵氏兄弟电影公司的老板，香江出了名的大佬，德高望重，谁见到他都要称呼一声六叔。

    郭穆州之所以会建议合资，是因为如今华夏的电影市场有着限进数量，规定每年只允许多少部电影可以在内地放映，导致盗版光碟行业盛行。

    而合资拍摄的电影不算进口片，能够合法公映，这个年代想靠电影在华夏挣钱，估计收益还没投资高，他外公是在听从韩宣建议，投资未来的市场。

    一番运作之后，《泰坦尼克号》拿到了广电总局的公映许可，六月二号和北美那边同期上映。

    韩宣不知道它在华夏的票房成绩怎么样，不过在北美的票房成绩，似乎不算太好。

    一周就快要结束，《泰坦尼克号》北美票房数据却只有两千五百万美元左右，跟之前影评人的热情称赞，形成巨大反差。

    有些报纸、杂志大唱悲歌，说它肯定收不回成本，扑街已经成定局。

    韩宣稀里糊涂的。

    剧情方面和前世的那部电影，不说百分之百相同，但也有百分之九十五相似。

    看过剧本之后还给出一些意见，外公拿去和二十世纪福克斯公司商量，被卡车司机导演给采用了，使得剧情更加饱满动人。

    在他看来，怎么也不应该只取得区区两千五百万美元的票房成绩才对，连同时上映的迪斯尼动画片，成绩都比它好。

    老头气得都想咬韩宣了，看来去香江之后要小心点才可以……

    青瓦台是总统官邸，位于尔市钟路区世宗路一号，那里原先做为高丽王朝的离宫，这个世纪初还被日本占领过，1948年才成立总统府。

    说起青瓦台，就不得不说到“121青瓦台袭击事件”。

    当年31位敢死队员，南下营救被关押在韩国监狱里的特工，其中一队将青瓦台当作攻击目标，企图吸引人们注意力。

    被现时候，那六位武装分子离青瓦台的直线距离不过百米，差点就被他们给得手，双方交火导致大规模伤亡。

    两边的间谍互相渗透，美国媒体对这种八卦很感兴趣，曾经在一篇报道当中，统计说冷战这几十年来，差不多有7ooo人被韩国秘密送往北边。

    在韩国的北派特工数量也不少，因此如今试图接近青瓦台，都会被警察盘问。

    韩宣刷脸，直接将车开到总统府门口，总统金永三以及他的家人们，正站在青瓦台门口鼓掌迎接......

    青瓦台、青瓦台，都叫这个名字了，它的瓦当然是青色。

    相比起中南海那种纯正的华夏风格，几十年前刚翻新重建的青瓦台，略微带着点西方建筑的影子，周围风景挺漂亮，背靠着一座孤零零的荒山。

    大概是风水位置没选好，在这里住过的人都挺倒霉，金永三总统刚刚用贪污罪名，抓捕他之前的两位总统，一个被判死刑，一个被判十七年有期徒刑。

    之前，朴瑾慧父亲在餐厅遇刺身亡，到目前为止，入住青瓦台的总统没一个能有好下场。

    难怪那天吃饭时候，李健熙建议高建总理竞选总统，他头摇得比电风扇还快......

    今天迎接韩宣的场面很盛大。

    军队士兵站在路边，排出足有百米距离，各家电视台的记者也前来。

    除了没升国旗、奏国歌，排场不比别国领导人，来青瓦台访问时候小。

    整理好西装下车后，韩宣将穿着身白裙子的安雅迎出来，走红地毯，他小声问道：“你有没有听见什么声音？”

    “嗯，好像打雷一样。”

    安雅仔细听了会儿，回答道。

    挽着韩宣的胳膊，抬头看看天，漫天都是星星，月亮也很圆，哪有要下雨的样子。

    此时一声轰响传来，整个青瓦台都抖了抖，瓦片掉落满地，摔得粉粹，还砸到不少人。

    韩宣见势不妙，拉着安雅撒腿就跑，跑出好远才停下，以为是地震了。

    回头往总统官邸看，现青瓦台主体建筑倒塌一小片。

    那些军人们派上用场，以为有人袭击这里，指挥官派出一部分人保护总统，另外一些绕到后门去看看......

    事故原因很快被调查清楚。

    当韩宣来到出事地点，见到有块长度大约十米左右的不规则形状大石头，差不多一半都撞进建筑当中。

    顺着清晰的移动轨迹往前看，能现是从山上滚下来的，这块大石头压断护栏后，还压扁几辆车，刚巧撞在总统府的主楼上。

    有些地方正在冒烟，许多位军人拿着红色灭火器往里冲。

    记者们像是疯了一样，一张接一张地拍照，金永三总统已经傻掉了，实在是想不出为什么会生这种事。

    看来连老天都不让韩宣来青瓦台吃饭。

    他看热闹看了会儿，还让道森拿来照相机，和只剩下大半个的青瓦台，比划剪刀手合影留念。

    适时找借口说有事，和金总统他们告别，先从青瓦台离开了......

    在金浦国际机场，从贵宾休息室的电视里，看到了mBc电视台关于刚才事故的直播，没说有人伤亡。

    听主持人猜测，这可能是一起北边邻国动的袭击时候，韩宣乐呵说：“什么屎盆子都往他们头上扣。

    把总统府建在山下，不知道会有滑坡的隐患嘛，亏我刚刚还没进去，不然就糟糕了。”

    安雅已经瞌睡，睡眼惺忪地揉揉眼睛，说道：“他们已经很惨，你就别说风凉话啦。

    等我们到香江，街上还会不会有卖鱼蛋的，看电影时候，经常会见到这种小吃……”(未完待续。)