    零的离开，曲檀儿也有点意外。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨晚她是太累，一倒床就睡了，早上还是墨连城叫醒的。

    她毕竟是一个女人，也没有某爷的强悍。坐了那么久飞机，又经过一翻折腾的，能不累么？

    “城城，那个叫零的离开了？”

    “嗯。”墨连城点头。处境不乐观，对于周围的环境他自然会有警惕。其实，零和他谈过之后，就没有停留多久，悄然离去。他当时都有种零是不是怕自己反悔的感觉？

    这时，墨连城对郝源道：“他是为了你好。”

    “狗|屁！”郝源听起来很生气，就恨不得砸东西，可惜他动不了。

    “有这种兄弟，值得骄傲。”

    “……”郝源咬牙，沉默。

    墨连城说的话，郝源听得懂。

    “放开我。”郝源冷静了下来，“你们既然不帮忙，我也不勉强，我的自由还是有的吧。顺便帮我联系他一下，我打他的电话打不通，老是提醒关机。”他以为墨连城和零有新的联系方式。

    墨连城眸华淡然，看了郝源一眼，没理会。

    是想理也理不了，因为他也没有。

    不料，身边的某女狡黠一笑，冲着郝源道：“抱歉，你没有自由了。你那兄弟昨晚已经将你卖给我们了。他也拿了我们的报酬，对哦，外面像你这种细|皮|嫩|肉，卖去当鸭|子值个多少钱？可惜你肯定不是处——”

    “咳咳！檀儿！……”

    某爷微窘，这什么跟什么呢？

    郝源原本就气愤的脾气，更是气得俊脸都青了，瞪得眼睛喷火了！

    没理会抓狂中的郝源，某女似乎心情不错地哼哼小曲，下去客厅，找了些吃的。

    敢算计姐？叫你算计姐？！

    这一会儿，某女觉得心底压着一点怨气都没了。

    过了一会。

    简单吃了东西后，再给郝源一份。

    晾了郝源一会儿，渐渐他也冷静了下来，脸色比起先前冲动的姿态，好得多。

    墨连城素手轻抬，郝源的穴位解开了。说道：“你吃东西。我知道你想干嘛。只是，零有心避开你，怕你也难找到吧。”

    “你和零是不是达成什么协议？”郝源绷着脸，没好脸色，拿起面包和牛奶就吃了起来，“不然，他不会让我听你的。”

    准确点说，是郝源觉得是墨连城不会理自己的死活。

    可上面一句，那点小自尊令郝源不想说出来。

    墨连城道：“他让我，保你回国前不死。”

    “！！！”郝源惊，“拿什么当条件？”

    “你觉得还有什么能吸引到我？”墨连城稍扬起了薄唇，倒是有些淡泊的气息。

    “迪亚斯的资料。”郝源咬牙问。

    除了这一个真没什么了。

    而这时，曲檀儿送给了郝源一个明知故问的白痴眼神，小样子是蛮嚣张又愤然，“切，耍心眼？看你还耍不耍？看你还算不算计人？知道聪明人是怎么死的么？那都是——自以为是死的。”

    那小脸的夸张神情，墨连城都忍不住笑了出来。

    他就知道她一直很憋屈。