    洛风登上龙虎山时，身着白云天河道袍，足踏布鞋，插一根翠竹簪，气质悠闲，混在人群当中不起眼，与大环境融为一体。

    外人看来不过普普通通一道人。

    洛元与张楚岚一干参赛人等，直到洛风站在他们身后，才发觉这位道爷来了。

    张楚岚一脸诧异道：“风叔，您老人家怎么来了。”

    这个时候，洛风应该同郑吒高坐台上，天师与十佬陪同才对。

    洛风淡然一笑：“谁是你风叔，贫道天依子，年芳十八，萌新选手，今日特来参赛。”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    除了洛元有些呆萌，在思考风叔与天依子的关系。

    张楚岚一群人神色崩溃，连连爆粗口。

    您老人家闹哪样，您老人家参加，还有其他异人什么事情。

    一群炼武玩异能跟修仙的打，还是渡劫成仙的高端仙人。

    这已经不是以大欺小，而是拳打昆仑幼儿园，脚踢十佬养老院。

    堪称降维打击。

    没有搭理完全傻掉的一群人，洛风悠哉的挪步向北，走向龙虎山罗天大醮的报名处。

    数条长龙排了起来，浩浩荡荡，不过桀骜不驯的异人们没有打闹插队。

    洛风不禁心生好奇，天师府的面子这么大吗？

    由于，这一次是昆仑仙学院主办，天师府主持，十佬协同，规模非同一般，天下异人几乎都来了，有名门正派例如正一各派，全真各派，武当少林……也有亦正亦邪的门派，例如蜀中唐门，苗疆蛊师……

    也就全性妖人，人人喊打，不敢露面。

    按理说，天师镇得住正道中人，却压不住其他人。

    不懂就问，洛风是一个好宝宝。

    随手叫了一个身侧白发异人询问，被拍肩地白发异人本人不耐烦，但是看向洛风的双瞳，不知为何心中一紧，气息不禁缓和下来，说话的语气也温和。

    “道友，有所不知，如今龙虎山不仅有天师与十佬，更有一位驻世仙人！”

    “郑吒，郑院长，您知晓了吧，昆仑仙学院的院长，啧啧啧，这可是真大佬啊！”

    “当今多少门派的掌门掌教，小时候没有挨过郑院子的雷霆戒尺啊，嘿嘿，当年郑院长可是号称雷电法王啊。”

    “前几天有一位玄异门的弟子在龙虎山闹事，人家不是道门中人，正道中人，天师也不好管。”

    “郑院长听闻之后，冷笑几声，冲到玄异门驻点，众目睽睽之下抽了玄异门掌教一顿雷霆戒尺。”

    “一边打还一边骂呢。说些，你小子打小就调皮捣蛋，入院第一年还尿裤子，现在能耐了是吧……”

    “关键是这玄异门掌教还不能反抗，嘿嘿，反抗就是欺师灭祖……”

    洛风啧啧称奇，郑吒这一手真得狠，简直是社会性死亡。玄异门掌教都没脸见人了

    其他掌教掌门看到这种情况，必定奋力约束门下弟子，避免被当年的郑老师找个理由边打边揭黑历史。

    白发异人滔滔不绝地讲着，忽然插嘴问道：“道长您是何家何派的，几年入学，昆仑仙学院哪个班的。”

    洛风笑呵呵反问：“你是哪个门派的，几年入学，昆仑仙学院哪个班的，。”

    “嘿嘿。”白发异人一摊手：“说来惭愧啊，我是散人枚，得前辈提点，99年入了昆仑仙学院，丙三班。”

    洛风一拍手，含笑道：“哎呀呀，这可不巧了吗？！我也是99年入学，丙三班的。”

    “咱们是不得拜的组员。”

    白发异人一愣，疑惑地打量洛风一阵子，然后沉吟道：“这位师弟，你也是丙三班的，我怎么没见过你啊？！”

    洛风挥挥手，叹息一口气道：“说来也是，当年我痴迷于学习，疏忽与师兄弟交流，这位师兄您在看看，我是不是很眼熟啊。”

    白发异人皱起眉头，再次打量了洛风一阵，忽然间与心中某个模糊的身影重合。

    顿时大手一拍，喊道：“原来是你啊！你是，你是……”

    洛风含笑道：“师兄，我是天依子啊！”

    “天依子师弟，许久不见，甚是想念啊。”白发异人一阵感慨，然后道：“我最近与全性异人大战，伤到脑子，一时没想起来，师弟勿怪，勿怪。”

    洛风笑呵呵，又与白发异人闲聊了几句。

    白发异人感慨不已，没想到他乡遇故知，于是随口问道：“师弟当年是第几组的啊。”

    洛风一拱手：“不知师兄是第几组的。”

    白发异人一拍大腿道：“我是青龙学习小组的。”

    洛风顿时惊讶，一拍手：“哎呀呀，这可不巧了吗？！我也是青龙学习小组，咱们是不得拜的组员。”

    白发异人不是傻子，一个小组的事情，还是能记得。

    于是皱眉道：“这是师弟，你是哪个寝室的。”

    洛风笑意盈盈道：“师兄是哪个寝室的。”

    白发异人冷笑一声：“我是10228的，难道你还是我寝室的。”

    洛风摇摇头，激动到：“哎呀呀，这可不巧了吗？！我也是10228对面10229的，咱们是不得拜的邻居啊！”

    白发异人道：“我去你的吧！”

    此时此刻，白发异人再傻也清楚，洛风在忽悠他。

    只是这里是龙虎山，不仅仅有天师十佬，更有雷电法王郑院长坐镇，只能狠狠盯着洛风，不敢动手。

    二人对持着，队伍缓缓前行，不就论到洛风。

    白发异人登记完，就站在旁边，准备蹲点洛风，龙虎山不准打斗，但是暗中的事情谁有知道，郑院长是仙人不假，但又不是老天爷，眼神一动万事皆知。

    长龙尽头是一方长桌，两侧战立两个龙虎山道人，一人提问，一人提笔登记。

    “姓名。”

    “贫道天依子。”

    “年龄。”

    “十八岁。”

    “门派。”

    “上清派弟子，曾入读99昆仑仙学院丙三班。”

    “境界。”

    “先天修士。”

    说道上清派的时候，提问的龙虎山道人已经有些诧异，因为洛风身上没有上清派的校服制服。

    准备将此事记下，汇报天师与上清派长老。

    等到洛风说到自家先天境界的时候。

    登记的龙虎山道人也不禁抬起头，看着洛风年轻的容颜，不禁感慨道：“道友年轻有为，竟然是武道先天宗师。”

    洛风淡然一笑没有反驳，也没有承认。

    这是你说的，我什么都没说。

    