
【书接上文，上回书说到啊弘和皎云缓步徐行回了家，却想到木青冥独自上楼会美人一事，绝不能告诉墨寒。可还没想到借口和说辞，两人就走到了木家小院的门口，而给他们开门的正是墨寒。而在江边楼上的木青冥，闲聊下得知了女子芳名红玉。且红玉给他倒的酒里，却是加了一种鬼族秘药。闻一闻，就让木青冥昏昏欲睡。喝一口，顿觉头重脚轻，昏昏沉沉。引出来红玉酒中下药，迷倒木青冥将其搬运上床，放下丝罗帐幕，取来一把小刀，欲将木青冥的人皮，整张都剥下。】

小楼之上，二层的厅堂之中淡淡香气，随着深处案桌上的香炉中，徐徐升起的青烟在楼上四溢飘散。

厅堂之中，弥散着淡淡的香气，令木青冥眼皮却控制不住的耷拉着，更是昏昏欲睡。他眼前的一切，重影更多，什么都是迷迷糊糊的一片。双耳更是嗡嗡作响，睡眼朦胧的他，甚至微微的晃晃悠悠起来。

他见到对面的红玉绛唇微张，一张一合几下，似乎是轻声细语的念叨着什么。木青冥便觉得自己身子一阵发麻，四肢无力。随之甚至不由自主的向前，扑在了桌上，晕了过去。

对面的红玉见状双眼闪烁着异样的光芒，兴奋夹杂其中，久久不散。看着呼呼大睡，雷打不动的木青冥，片刻后忽地笑了起来。那笑容之中，透着得意和阴冷。

她右手轻轻一拂，带起一阵阴风拂过屋中每一寸地方。原本干净整洁，妆饰素雅的二楼厅堂，立刻在阴风之中变了个模样。干净的桌子转眼就满落灰尘，桌上油灯中，昏花的灯火变得青绿。

落满尘埃的梁柱之间，尽是蛛网密布。巴掌大的黑毛蜘蛛，爬行其上。棕黄色的蚰蜒和金头蜈蚣，在梁柱和地板上爬来爬去。窸窸窣窣的声响连连不停，听的人头皮直发麻。

冷风忽起阵阵，一堆堆白骨散落在屋中几处角落,阴森森的人骨骷髅空荡荡的眼眶中，漂浮着几点忽暗忽明的阴冷鬼火。荒诞恐怖之感油然而生，令人不寒而栗。

感情这哪是什么暖阁小楼，活脱脱一个妖怪窝啊。

站起身来的红玉，朝着一旁的卧房款款而去，同时右手向后一招，趴在桌上沉睡的木青冥，就被一股从红玉滚着素花花边的殷红袖口中，忽生鬼气化为阴风，朝着木青冥迎面而去后，把木青冥缓缓托举起来，立刻离地一尺后，悬浮不落。

蜷缩着甚至的木青冥，低头垂手着飘飞向前，跟上了红玉，往那卧房里而去。

这卧房不大，但也没有外面那么阴森。一张床榻，挂着的是红色丝罗帐，隐约也能看到床榻上铺着的也是红枕和海棠色的被褥,皆如胭脂艳红。旁边一张雕花梳妆台上，摆放着精美的梳妆盒和一面光滑的铜镜。在烛火的照耀下，光滑镜面闪闪发光。

看着这屋中的一切倒是喜庆，只是屋外还有堆放着不少的森然白骨，恐怖毒虫满地爬，诡异鬼火满屋翻飞。与厅堂一墙之隔的这卧房里再布置如何，也没半点喜庆了。

红玉再次抬起了双手来，右手一拂袖，阴风忽生朝着床榻而去。一下子就分开了火红丝罗帐，还让其卷起后往挂钩上挂去。同时左手向后一招，指向了床榻那边。

身后凌空不落的木青冥，徐徐飞向前方，来到了床榻上后，按红玉的意愿伸展开了原本蜷缩着的身体，平躺在了那层厚重而软绵绵的被褥上。

沉睡着的木青冥呼吸平稳，面色平静。全然不知自己已经躺倒了一张陌生的床榻上。

灯火昏黄，风情万种的红玉勾着莲步，缓步走到了床榻边，在床沿上坐下之后，凝视着木青冥安详的面庞，越看越是欣喜，越看越是满意。

多好的一张人皮啊。虽然没有好到白皙如霜，但确实没有半点粗糙和坑洼。柔柔滑滑的皮肤也不枯燥，反而紧致得很，看得红玉心中喜悦涌现，翻腾不停。

“你知道为何让你上楼吗？”注视着木青冥的脸盘，红玉柔声细语的自言自语起来：“因为你比你的徒弟，多了一张优秀美好的人皮。若是他的比你好，我可就不叫你上楼了。”。

说着此话，红玉抬起手来，用青葱玉指轻轻的点在了自己的额头上，那一道细小的红痕中间。

一举一动，一颦一笑依旧充满了风情。顿了一顿，红玉手指之间，贴着自己的肌肤，顺着拿到红痕缓缓向下一抹，红痕依旧竖在她的眉心间。

“只可惜这再好的皮囊，也免不了在这额上开个口子。”又自言自语了一句的红玉，不急不缓的放手下来。

皎洁的月光从床榻对面的雕花小窗中倾斜而来，照射到屋中后碎成点点银花，其中不少散碎的月光，散落在了她的身上。其中一点清冷月光，不偏不离的照射在红玉额上，那道细小的红痕上。

月光下红痕上响起了一声咔嚓细响，同时那红痕中间裂开了一道细微的口子，分开了两道薄薄的皮，立时向外翻开，好似破茧展翅的蝴蝶，只是劈开肉绽显诡异。口子中露出了的不是血肉，而是一片森然白骨。在月光下的白骨，当真是洁白如雪。

红玉抬腿一钩就踢掉了松花绿的绣花鞋，坐在床沿上扭腰一旋后，人已经爬到了床上去。双手撑住身子的她，小心翼翼的爬到了木青冥的身上，缓缓坐在了对方腰间，作出了一个很是不雅的动作。

继而凝视着木青冥的脸庞，俯身低头，耳边垂下的丝丝柔顺长发，随阴风轻轻摇曳，在木青冥脸庞上轻柔的划来划去。

红玉双唇微张，靠上了木青冥那双，还徘徊着点点酒气的薄唇。

片刻后，一言不发的红玉抬头直腰起来，绛唇离开了木青冥的嘴：“送你个临别礼物，也好让少爷你死的安心一些。”。

话音方才落地，她右手一扬，掌中银光忽闪而过后，就已经多了一柄微曲短刀。

从刀身到刀柄，皆为银制。在月光下银光闪闪，冷芒四溢。而微微委屈的一尺刀身上，两面都刻满了不少扭扭曲曲，宛如蝌蚪一般的符篆。

短刀方才出袖，刀身上的符篆就散发出一道道浓郁刺鼻的血气。随之那符篆在月光下，齐齐散发出暗红的光芒。

皎云感知到的血气，正是来自于这柄短刀之上。血气浓郁又刺鼻，闻之令人作呕。可那秀美的红玉，却是连眉头都没蹙一下，还是那么的惹人怜爱。

精致小巧的秀气五官间，只有平静的神色。

她芊芊玉指紧握刀柄，高举过了头顶。尖锐如獠牙的刀尖闪烁着冷芒，散发着浑厚浓重的杀气，对准了木青冥的眉心，顿在了半空之中。

“好一柄分魂刀，好一个画皮鬼。”就在此时，本该混混沉睡的木青冥，忽然见双唇微启，轻声道：“难道昙华寺的师傅们，提起你也忌惮三分。原来这畏惧，出自此刀上之啊。”。

俯瞰着他的红玉顿时暗暗一惊，脸上的平静神色，被惊愕取而代之。瞪大的双眼之中，也不再顾盼生辉，反而遍布惊讶。

她给木青冥下的，可是鬼族的迷魂药。与人类彩门中的迷魂药不同，那是用擅长迷惑人类的神通鬼尸骨，研磨成粉末，在加上一些致幻花粉调制而成的强效药物。

常人喝了这样的药酒，每个三五天醒不过来。但木青冥的昏迷时间，显然连半盏茶的功夫都没有。

红玉哪里知道，自己惹了的就是一个几乎整日与妖魔鬼怪打交道的邪人。早在闻出有秘药之时，本就是有备而来的木青冥，暗暗运起真炁，顺体内经脉运转周天，驱散着体内秘药。

且他把木青冥认为是常人，无非是木青冥一直炁敛丹田，收而不发。又在那云津夜市之中穿梭许久，沾了不少的凡人之气，倒是让红玉这个百岁老鬼，也被他给骗得团团转。

“早听说你是个妖物，可行踪飘忽不定，来去无踪。但你的飘忽行踪，不过是为了躲避昙华寺僧人们的除魔卫道之举，却多把行踪暴露在了俗人眼前。因此城中俗人百姓，有的人是都知道你圆月必在云津桥旁的小楼上赏月的。”木青冥缓缓睁开双眼，早已全无睡意。他仰视打量着对方的酥胸粉颈，似笑非笑着缓缓道：“因为你每隔一段时间总要换皮，且需要每逢月圆这个独特的时间。皮从何来？自然是那些被你以美貌吸引而来的年轻男子。而换来的皮囊的主人，就是屋外的那些白骨吧？”。

木青冥全然不惧红玉举起的手中，对着自己眉心处随时可以落下的锋利短刀。说到后来，索性微微抬头起来，把双手枕到了脑后去。

一副怡然自得的模样，倒叫红玉看得又急又气。

“因为你在俗人面前不避讳行踪，更与他们相处得不错，宽广的人脉总能让你知道城中大小之事。我也只有一个问题，和城中大小之事有关。乖乖回答我饶你一命。但以后无论衰老还是皮肤干裂，你也不能再换皮了。”木青冥眼中多了几分戏谑，欣赏着惊愕到气急败坏的红玉，那已铁青的脸：“不回答，我就绑了你。明日在正午的阳光下，撕开你现在美丽的皮囊。把你肮脏丑陋，充满血腥的灵魂暴晒在阳气最足的太阳下。也让你这个画皮，感受不下离开了皮囊的保护后，晒着太阳是有多么的温暖？”。

说话间的木青冥，一直笑意不减。脸上也好，眼中也罢都没有显露出丝毫的杀意。就连语气之中，也无半丝半豪的威胁。

却还是让骑在他身上腰间的红玉，浑身猛然一颤，登时呆在原地，纹丝不动。

木青冥也不急于催促，继而凝视着她那张清秀的脸庞，脸上还是似笑非笑的神情，却暗中运炁起来。

画皮回不回合作？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48624292"  chaptername="第十八章画皮">加入书签</a>
</div>
