    飞羽仙洲，云氏府城。

    经过数千年发展。

    云氏一族核心之地早已变成了仙洲圣地‘飞羽城’，那是占地近亿里的庞大城池，城池内部更开辟诸多附属空间，漫长岁月生活的生灵数量堪称恐怖。

    但是，云氏核心迁移的同时。

    作为云氏一族的‘祖地’，云氏府城同样没有被云氏放弃，其重要性更仅次于飞羽城。

    在云洪回归仙洲后的数千年里，云氏府城不断被加固、扩张，如今占地范围已超百万里。

    而方圆千万里，同样已被完全限制，只有云氏弟子才可进入，这片区域更被云洪以大神通布下重重阵法，若是相应手段，即使金仙界神都休想硬闯进来。

    这里是云氏的一处圣地，也是云氏弟子的老巢乐土。

    狡兔三窟，数千年下来，云氏在飞羽仙洲上建立了超过十处大型驻地，在其他仙洲也建立了不少分支，甚至一些云氏弟子都走出了飞羽仙洲，前往了其他大千界。

    这便是任何一方氏族壮大后都会做的一件事——开枝散叶！

    如今的云氏，几乎不可能被灭绝。

    “我云氏繁衍至今，竟也要真丹境才能称得上精英了。”云洪行走在府城中，目光扫过街道天空中来往的云氏。

    “算下来，都有五千多年了。”

    叶澜走在一旁，笑道：“正常来说，这点时间在修行界中只能算一代人，根本不足以让一方氏族崛起，即使有仙人神灵背书也不行，不过，谁让云哥你不惜代价提供资源呢？”

    “单单繁衍出的人口，就无比吓人。”叶澜感慨道：“我云氏子弟，如今人口何止万万亿。”

    云洪一笑。

    当年他修炼不足千年时，云氏一族直系子弟人口就过亿了，在堪称无尽资源供应下，云氏的人口数量一直在极速增长。

    尤其在云洪渡劫后，回归仙洲，更是再度下令，所有云氏子弟凡诞下血脉，皆有奖励！

    用一切手段来鼓励生育！

    血脉延续，这是任何生灵的本能，凡不愿生育，本质都只是生育环境变得恶劣。

    但当资源无上限鼓励，云氏人口更是疯狂暴涨，达到了一个不可思议的地步。

    强大的修仙者固然难诞生血脉，但云氏子弟，九成九都是凡俗，并无太多限制。

    而不单是云氏一族，昌风人族同样在疯狂鼓励生育！

    任何势力和族群，人，才是第一位的，没有足够的人口，没有基数，怎么可能诞生出绝世天才来？

    当然，这种极端的人口鼓励政策，已在数十年前正式取消，实在出生人口太多。

    “云哥，我知道，你是担心雷罚。”

    叶澜低声道：“担心你将来劫神路走到尽头，一旦陨落，云氏实力不够强，会被那些玄仙真神架空乃至偷梁换柱，所以想竭尽全力培养出一位玄仙真神来……”

    “玄仙真神可没那么好诞生。”

    云洪笑道：“纵然我云氏一族拥有整个仙洲的资源，也要很久才能诞生一位玄仙真神。”

    不过，叶澜有一点说对了。

    虽知自身不是劫神，但云洪也不清楚自身雷罚尽头到底是何物，自然要做万全准备，为云氏谋，这才是他全力鼓励云氏子弟疯狂繁衍的原因。

    不求诞生玄仙真神，能够尽快诞生出一些天仙天神来，都是好的。

    “但至少，诞生出第一位天仙了。”叶澜笑道：“有了第一位，便会有第二位、第三位乃至更多。”

    “景宇的运气，确实不错。”云洪微微点头。

    对！

    经过五千多年岁月，在云洪不惜代价培养下，云氏一族诞生了大批归宙境，世界境也有不少，尝试渡劫的也有数百位至多了。

    竟然，就有一位渡劫成功——云景宇。

    正常情况下，上万修仙者渡劫，才能有一人成功。

    这云景宇的天资，原本在云氏一众修仙者中不算顶尖，本不算被看好，但竟侥幸渡过了‘三九雷劫’。

    而最被看好的几位云氏子弟，都陨落在了四九雷劫下。

    云景宇，也因此成为云氏历史上的第一位天仙。

    这便是气运。

    论实力，他不算强，现在也才天仙中期实力，但意义却无比重大，自然很受云洪重视。

    “不过，短时间内，无论是我云氏一族还是昌风人族，将来若我不在，主要还是要看东方师兄。”云洪笑道：“相信有他在，也能够震慑四方。”

    “东方师兄，的确不可思议。”

    叶澜眼眸中同样闪过一丝不可思议：“修炼五千多年渡劫，竟一举成为玄仙圆满，论耀眼程度，已丝毫不亚于那羽鸿真神。”

    “确实很逆天，谁能想到，东方师兄竟能一步步走到今天。”云洪颇为感慨。

    当年，云洪将东方武带出昌风世界，原本只预想东方武能成一星辰境、归宙境。

    哪曾想，东方武就仿佛是一块绝世璞玉，经过打磨，一步步绽放出了耀眼光芒，甚至进入万星域后，他的进步速度都没有丝毫停止，甚至越来越夸张！

    尤其他渡劫成功，真正要比肩羽鸿真神，惊动了无数大能者。

    似羽鸿这种级数的超级天才，在星宫历史上，平均百万年才能诞生一位，那是无数世界数不尽的生灵中才能诞生一位的风华人物。

    而东方武，不但和云洪是同一时代，更诞生于同一小千界。

    这种概率实在太低了。

    低到星宫历史上从未有过这样的事发生。

    不过，当这消息传递至最高层，就被迅速压下来了，金仙界神们不知晓，站在寰宇巅峰的道君们岂能不知道？

    昌风世界，是经龙君实验过的。

    在道君们看来，这东方武，或许和龙君也有未知的关系，再是妖孽都正常。

    道君们，只要确认东方武是星宫弟子、忠诚于星宫即可，至于他是否藏有更多秘密？

    哪位绝世天才没有秘密？

    就像当初对待云洪一样，道君们不会去多深究。

    不过，只有云洪才知道，东方武和龙君师尊之间并无关系，也正因此，云洪才会更佩服东方武。

    至少。

    无论是云氏还是昌风人族，在疯狂繁衍数千年后，诞生了无数生灵，也涌现了数以亿计的修仙者，但和东方武相比，都远远不如！

    甚至于。

    若按常理估之，未来上亿年，云洪所统领的疆域中，怕都难诞生比东方武更耀眼的天才。

    “有东方师兄在，我也能更安心。”云洪笑道。

    以东方武的实力以及在星宫中的地位，即使云洪真的陨落在外，他也足以挡住诸多风雨，保云氏和昌风人族无恙。

    当然，光有东方武一个，依旧显得单薄。

    “等将来，若东方师兄成大能者，再诞生出一群玄仙真神，乃至成百上千的天仙天神，那就彻底高枕无忧了。”云洪暗自感慨。

    不过。

    那需要千万年乃至上亿年才有可能，有足够资源，可是堆出大量的第四第五境修仙者。

    但第六境修仙者，就很难诞生了。

    像云洪为云氏、昌风人族培养出的数千位第六境修仙者，若是循序渐进慢慢来，都足以培养数万第六境修仙者。

    至于玄仙真神？

    外部培养环境是其次，更重要的是自身，非大毅力大机缘之辈，都难以走到这一步。

    “澜儿，这一千多年，我们也将东旭大千界逛了差不多。”

    云洪摸了摸叶澜的脑袋，笑道：“等我渡过雷劫，便带着去界域各处转转，看看这天地之广阔。”

    “云哥，不会担心你修行吧。”叶澜说道。

    “你又不是不知，这两千多年，我本尊一直在飞羽神殿中潜修，只需分出一丝心力即可。”云洪淡淡笑道：“快了，诸法皆创，本尊快到出关的时候了。”

    “那就行。”

    叶澜笑容很灿烂：“若不耽误云哥你修行，在渡劫前，能去浩瀚星空中走走，也好，也能多陪陪云哥你。”

    “不要懈怠，修炼还是要努力。”云洪郑重道：“天劫难渡……但总会有希望。”

    “嗯。”叶澜未曾多言。

    云洪心中亦一叹，更有不甘，虽嘴上如此说，但他很清楚，叶澜渡劫成功的希望，很渺茫！

    不仅是叶澜。

    云梦、云露、段清、云渊等家人，在云洪各种资源供应下，早早都修炼到第六境。

    但云洪眼界何等高？

    他自然能判断出来，这些至亲修炼大多靠着外部资源，道心和实力都很一般，渡劫成功的希望，无比渺茫，近乎于零。

    纵然云洪拥有着海量资源，拥有着盖世神通。

    面对这件事，亦无可奈何。

    天劫难渡，只能靠自身。

    这些至亲里，在云洪看来。

    渡劫希望最大的应该是儿子云旭，他丝毫不因云洪的身份骄纵，这数千年来，一直隐藏身份，以散修的身份闯荡四方，甚至去万界战场中磨砺了上千年，数次游走于生死边缘，加上云洪的一些赐予，已拥有天仙中期实力，道心更称得上坚韧！

    或许，论天赋，云旭远不如自己父亲，但他的行事和闯劲，却和云洪有些相似。

    正因此。

    回归仙洲的两千多年来，云洪分出一丝心力，分出‘五行分身’来陪伴家人。

    时间。

    一旦流逝，是无法追回的！

    “走吧，去昌风世界瞧瞧。”云洪笑道：“倒是有数百年没回去了。”

    “嗯好。”叶澜一笑。

    这两千多年，有云洪一路陪伴，她也过得很开心，即使距天劫越来越近，也无太多畏惧。

    两人无声无息消失在云氏府城中。

    ……当云洪陪着叶澜回昌风世界时。

    距云氏府城数百亿里外的‘飞羽城’，在城池核心之地，方圆千万里区域，被朦胧云雾笼罩着。

    纵然玄仙真神，未得允许，或未有令符，也无法闯入云雾中。

    云雾内，另有一方浩瀚世界，占地足足过亿里，建有无数宫殿和阁楼，宫殿连绵，其中生活着众多仙人神灵，也有大量修仙者，最低都是紫府境。

    在世界的最高处，更有着一座悬浮虚空，巍峨万里的雄伟神殿，近百位仙人神灵巡守于神殿四周，彰显着此地的强大。

    这方世界，便是云洪单独开辟出的‘飞羽界’，也是飞羽仙洲真正的‘权利中心’。

    世界表层布有诸多阵法，和外界的‘飞羽城’结合在一起，即使伟大如道君短时间内都休想闯进来。

    最高处的神殿，则是仙洲无数生灵传说中的‘飞羽神殿’。

    神殿内，广阔浩瀚。

    巍峨万丈的云洪，正盘膝坐在神殿中央，一股股雄浑浩荡的混沌气流，正从那巍峨神体上弥散出来，气息无比可怕。

    那一股股混沌气流，看似普通，但天仙天神触之必死，玄仙真神沾染上都要受重创。

    忽然。

    “天衍、混沌……这混沌真身，就差这一步了。”云洪心中明悟，心念一动。

    “轰隆隆~”那原本静静流动的混沌气流，忽然猛然爆发，气流震荡，有无数道和法交织，汇聚一起，波涛汹涌，尽皆涌向了云洪，让他释放出的气息愈发混沌苍茫。

    刹那间。

    云洪的神体爆发出无尽可怕威压。

    幸好，这飞羽神殿，实则是云洪换取的一件‘中品先天灵宝’，又有诸多阵法压制。

    否则，单单这威压幅散，便足以毁灭整个飞羽界。

    此刻，无数道纹交织，似大磨盘一样碾压磨砺着云洪的神体，显得狂暴无比，那一缕缕混沌气流涌动，似有百兽齐鸣，似有大道演变，更仿佛万灵在其中演变共舞。

    这是一种淬炼。

    千年岁月，无数感悟汇聚于这一刻，云洪要沿着《天衍九变》的路，开创出自己的真身之法，这是很危险的举动。

    但显然，云洪做好了万全准备。

    他的神体正在不断蜕变，不断进化，一滴血都蕴含着无尽威能，恍若一方世界般璀璨。

    “嗡~”演变逐渐到了紧要关头。

    恍若大道轰鸣，有赤黑色的雷光自神体中涌出，这些雷霆比当年的最后一道天雷还要可怕。

    云洪的周身时空扭曲，空间、时间的道纹交织，仿佛要彻底切割他的神体，混沌气流如雾，遮蔽一切，实则在进行最终极的锤炼。

    “嘭~”云洪面容隐隐扭曲。

    这种压迫太惊人可怕，即使道心强大如他，都有些支撑不住，换做一位金仙大能来，受到如此可怕磨砺，法体恐怕早就湮灭。

    这样的演变。

    足足持续了一个时辰。

    当云洪的混沌之力消耗都超过一成时，一切终于停歇下来，浩浩荡荡的混沌气流收敛归一，各种道纹法则全部融入了虚空。

    唯有云洪依旧盘膝坐在那里。

    这时，若是有一位玄仙真神在一旁，一眼望去，定会感到云洪的神体隐隐和周围天地完美结合，有种‘不朽不灭’之感。

    “一千多年，混沌真身第一重，终于演变到了大成地步！”云洪睁开眼，眼眸似蕴含时光奥妙，混沌朦胧。

    “该去斩杀燕星了。”

    ——

    ps：第一更，求月票！

