    年初，大雪。

    满城皆白，白雪皑皑，美不胜收，但在这美丽的景色之下，酝酿了很久很久，埋藏着无数刀光剑影与厮杀的武道大会，轰轰烈烈的开场了。

    武道大会本来是日韩两国，为了振奋颓废的武术产业，从而发起的一种商业性比赛。

    但是在经过了无数次风风雨雨的酝酿之后，被王超的唐门一顿搅合，完全变了个样子，影响力也增强了数十倍。

    这场武道大赛成为了国际关注的焦点，远远超过了奥运会和世界杯，导致日韩两国，都不敢承诺在本国举办了.......

    最后在一位大人物的拍板之下，比赛的地点选择了华夏的奥运赛场，这也是超级大国的底气和自信。

    这几天时间当中，无数强者乘坐着不同的交通工具，从四面八方汇聚而来。

    而这些人大多数的身上，都散发着一股生人勿近的气质，许多人仅仅只是看了一眼，就会感觉到无比的恐怖。

    他们都是在参加武道大会的厉害人物，在这个世界上，龙蛇混杂，绝顶高手也形形色色，层出不穷。

    有军队首脑，有地下拳王，有格斗家，有兵王，也有黑帮大哥，甚至还有和尚和道士，尼姑.........

    但是现在他们都是同一个身份，都是武道大会的参赛者，人类的巅峰竞技场上，共同的演出成员。

    ..........

    这个时候，天宇懒洋洋的待在颐和园当中晒着太阳，奥运会赛场懒得过去，还不如留在酒店的总统套房里面舒服。

    到了他这个层次，很多规矩也就不构成规矩了。

    洛小萌和岳兰亭两人，则是在湖边练这一套短打。

    将火里栽莲领悟之后，她们也开始尝试着走出自己的武道路线，甚至创造出一些适合自己的打法。

    东瀛之行，对于珞小萌和岳兰亭两人，都有着不小的提升。

    珞小萌的实力稳定在了化境巅峰，而岳兰亭回来沉淀了几天之后，直接就踏入了抱丹领域。

    抱丹之后，少则一两个月，多则百日的时间，旋转气血，就会彻底脱胎换骨，进入一个新的层次。

    一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天！

    岳兰亭当且属于有丹劲的境界，没有与之匹配的力量和体力。

    遇到化境武者可以随便吊打，但是遇到丹境武者，就会被别人随便吊打，稍稍有些尴尬。

    毕竟武道大会即将要召开，并不能因为她需要巩固实力，就让武道大会再推迟几个月的时间。

    岳兰亭自己也没有什么遗憾的，现在的状况比原本的化境巅峰要厉害的多了。

    当今不足30岁的高手武者里面，能够进入抱丹境界的，除去她之外，应该就只有王超一个人了。

    虽然王超不能用简单的抱丹来形容.......

    “前辈，武道大赛就在明天开始，大赛组委会让我请你入场了。”

    身影闪动，严元仪出现在了天宇的面前，有些无奈的说道。

    不出所料，王超东瀛之行以后，就将严元仪给救活了。

    如今王超大势已成，其实也不在乎严元仪，到底会不会再继续搞风搞雨了。

    而且已经过了生死转换，对于昔日的恩怨，严元仪也有些意兴阑珊，很有些看破红尘的味道。

    但心境改变之后，她武功倒是有了很大的进步，一举突破抱丹，迈入了罡劲的层次，差不多也可以顶替巴立明，成为天下第四了。

    见到严元仪活了过来，上面立马安排她负责这次大赛的秩序。

    这个任命显然也是传递某些信号，甚至表明了某种态度。

    但严元自身，其实对于这些东西有些无所谓了，处理具体问题的时候，严元仪则更是心累。

    这群外国高手的架子一个比一个大，总会提出一堆莫名其妙的要求，甚至还有几个黑人跟她搭讪，并且动手动脚。

    严元仪一怒之下，一拳一个小朋友，将这几个黑市拳皇给打进了医院ICU，至今没有脱离危险期。

    得到严元仪的许可之后，后面的事情都是好处理了很多。

    刘沐白和武运隆整天摩拳擦掌，专门找那些喜欢闹事之人的麻烦。

    架子大？

    喜欢搞事打架？

    满口脏话、鄙视？

    其实也没有什么，能够接下他们一招就可以了，要是接不下的话，被教些做人的道理也是活该。

    于是没两天的时间，那群老外就变的儒雅随和、乖巧如鸡了起来。

    当然，老外里面也有少许抱丹高手，实力并不比这两人相差多少，但真正抱丹境界的人，往往都很自律，不至于没事找事。

    就算不自律的人，身份和地位也摆在那里，传出丑闻的话，必然会对自身的势力和家族构成损失，股票跌停都有可能，显然是得不偿失的。

    人类是群居动物，想着随心所欲，还是太过于困难了，哪怕是王超，也只能有限度地随心。

    “恭喜你领悟罡劲，但要见到前面的风景，还有很长一段路程要走。”天宇思考间，微微一笑，站了起来。

    严元仪复活之后，小范围的庆祝了一下，主要也是宴请王超，大有化干戈为玉帛的意思。

    天宇倒是懒得过去，说好了在武道大会见面，一顿饭就违约了，这也太掉逼格了。

    于是就让珞小萌和岳兰婷两人，代表他去吃吃喝喝、玩玩乐乐了一通。

    如今跟严元仪也算是久别重逢，但天宇也没有什么好说的。

    总不能说我预言的真准确，说你能突破，果然就突破了，尽管过程有点曲折.........

    “前辈，那个........巴立明到底是什么境界的？”严元仪想了想，问道。

    考虑到巴立明跟王超是挚友，跟他有关的东西，并不适合去问王超，所以才询问天宇。

    “罡劲巅峰，死前突破到了打破虚空、见神不坏，所以说后者也是可以的。”

    “朝闻道，夕可死，真好！”严元仪眼睛一亮，似乎有些羡慕。

    “这一步可不容易踏过去，巴立明也卡了足足30年之久。”天宇淡淡的说道。

    事实上别说罡劲晋升到打破虚空了，单单是丹劲到罡劲，也卡了无数天骄一生，武道到了后期，资质、毅力、意志和运气都缺一不可。

    “吾生也有涯，而知也无涯。”严元仪轻轻的笑了笑。

    “以有涯随无涯，怠己；己而为知者，殆而己矣？”天宇淡淡的说道。

    “........前辈，请上车吧。”严元仪怔了怔，叹了口气，有些无可奈何。

    杠精好办，直接一巴掌拍死就好，但杠精打破虚空，见神不坏了，她就这都没办法了。

    “嗯，是该结束了。”

    天宇钻进轿车，微微迷上了眼睛，车轮滚滚，向着比赛场馆行驶而去，仿佛流逝的岁月一般。

