    六合陷入了元军围攻，耿君用和耿炳文，父子联手，军民一心，和元军寸步不让，血战持续了足足三天。

    本来抱着必胜信心的也先帖木儿也彻底被打得没脾气。

    明明城里的人就不多，防守都很勉强，可他们就是有本事动不动杀出来，给他们一个好看。更让人郁闷的是城里的兵马，的确能征善战，他手下的兵马除了吃亏，就没有别的本事了。

    要是这么下去，还指不定谁胜谁负……也先帖木儿经过两次惨败，这回倒也没有撒丫子就跑，而是指挥着兵马，继续围攻，消耗城中兵力，同时给兄长去信，请求战术指导。

    相比之下，六合城中，却是热火朝天，从上到下，每一个人都被发动了起来。

    由于夏粮和秋粮的丰收，城中有充足的军粮，足以吃三个月。之前准备的兵器也不算少，耿家父子干脆大兴土木，他们在城里挖壕沟，防止元军偷袭。

    更有甚至，他们挖沟，通向城外，反而袭击元军去了。

    这样一群年轻的士兵，展现了超乎寻常的热情和想象力，用尽一切办法，打击敌人，保护自己！

    就在这么一群繁忙的人群中间，每天都会有琵琶声响起，悠扬的旋律让士兵们暂时忘记了疲劳和痛苦，侧耳倾听，脸上带着幸福的笑容。

    有人听着听着，甚至哭了。

    他们还年轻，他们不想杀人，只想安安稳稳过日子，快快乐乐种田养家……可偏偏元鞑子不答应，他们无情杀戮，破坏着好不容易建立起的家园。

    既然这样，就别怪我们玩命！

    连日的战斗，有人牺牲了生命，有人受伤残疾。

    生离死别，时刻都在发生。

    但是残酷的现实只会让士兵们更加顽强，同仇敌忾。

    周蕙娘最初是恐惧的，可是当她看到一个受伤的士兵，被担架抬着，脸上流着血，肉外翻着，惶恐地哭着：“我还没娶媳妇，我不想当光棍！”

    心被狠狠戳了一下，这个士兵就和她的弟弟差不多。

    他砍杀了两个鞑子，自己身上也落下了五六处伤痕，尤其是脸上，就算是康复，也会留下疤痕。

    他们为什么愿意舍死忘生，跟元军拼命？

    周蕙娘一时想不明白，她只是觉得心痛，她没有别的办法，只能在伤兵的住处外面，一遍又一遍，弹奏琵琶，缓解大家伙的痛苦。

    渐渐的，大家都认识了这个清丽的女子，她的琵琶成了城中的一绝。她给受伤的士兵弹，跟守城的将士弹，给那些民夫弹。

    别人手里有刀枪，她手里有琵琶，就是她的武器。

    这一天的城头，杀得格外惨烈，每时每刻都有人受伤，被抬下城头，兵马不够用了，就连民夫都上去了。

    暗色的血水，染红了城头，六合在流血！

    这一天的周蕙娘一直弹到了晚上，弹到了指头流血……她仿佛忘记了疼痛，和琵琶融为一体，雄壮的兰陵王入阵曲，一遍又一遍，在城墙下响起。

    士兵们听着曲子的激励，毅然冲上城头，和元军血战，伴随着慷慨的旋律，斩杀一个又一个的元军，将这些畜生赶下城头。

    尸体堆积如山，鲜血汇成河流。

    直到二更，元军终于退了，周蕙娘也终于停了下来，她的手指颤抖，血肉模糊，钻心的疼痛，让她额头冒汗。

    可就在这时候，从士兵当中，响起了掌声，经久不息，热烈激昂。目之所及，一双双纯洁的眼神，满是赞美和钦佩，看不到一丝丝的觊觎和贪婪。

    和曾经一曲红绡，赏银千万比起来，另一种感动，让她浑身颤栗。

    周蕙娘突然抱起琵琶，快步跑回了住处，她哭了，却是幸福地哭泣。

    前二十年的人生，简直就是一场噩梦！

    本以为自己在青楼看尽了世态炎凉，可是这几日下来，她才知道自己是何等浅薄！也终于知道了，被人尊重，被人肯定的美妙感觉。

    在这一刻，周蕙娘万分确定，她总算明白了，什么是像人一样或者！

    “三叔，你那个问题，我有答案了。”周蕙娘收拢了悲伤，心定了下来。

    “你说一群说话都会脸红的年轻人，怎么跟穷凶极恶的元鞑子拼命！现在我可以告诉你，正因为他们善良，腼腆，和蔼有礼……他们才越要战斗下去，要保住这一切，不许任何人破坏。这世上最勇敢的不是穷凶极恶的坏人，而是为自己而战的好人！”

    周蕙娘眼中闪烁着光，她十分庆幸，自己选择来滁州，参与到了这样一场战斗中。

    她，悟道了！

    蒋三眯缝着眼睛，思量许久，突然也笑了他的浓眉立起，冷冷笑道：“姑娘想通了就好，三叔虽然老了，可手里的刀还不老！狗鞑子想进城，就要先问问我答应不！”

    ……

    六合的守城战，越发惨烈。

    而这场战斗，从一开始，就牵动了朱家军上下的人心。

    首先六合的守军并不多，冯国用留下了半个千户，耿君用有一个千户，耿炳文只有三个骑兵百户，再有就是六合的民兵，城中的青壮。

    不管怎么算，能拉出来战斗的精锐，也不会超过两千人。

    这么点兵马，还怎么对抗朝廷大军？

    汤和，冯国用，花云，还有其他将领，都积极请战，正好带着新进编练的兵马，狠狠给元军一个教训。

    只不过在一片请战之声中，徐达没有话说，他低着头，若有所思。

    至于另一个关键人物，经历司经历张希孟突然幽幽说了一句，“也先帖木儿这么块肥肉，就只是击败他？是不是太保守了？”

    听到张希孟的话，朱元璋眼睛骤然瞪大，不自觉之下，点了点头，确实如此！

    也先帖木儿是脱脱的弟弟，元廷的御史大夫，位高权重，非比寻常。

    可是从另一面来看，沙河惨败，又显示出这家伙是个十足的饭桶。

    如今他率领两万兵马，围攻六合，如果就让他轻易走了，反而显得朱家军太废物了。

    “先生想吃下也先帖木儿？”

    张希孟点头，“主公，脱脱进攻高邮不克，那边的战斗已经进入了相持阶段。短期内脱脱肯定无法大举分兵。我们手里的各种兵马，已经超过了五万，如果还是无动于衷，只是被动挨打，未免太过保守了。”

    张希孟说完，徐达竟然也站起身，附和道：“上位，张经历讲得有道理。现在脱脱最多分出几万人，跟我们也不过是势均力敌。而且他的兵马久战疲惫，已经不复出兵之时。我们主动出击，既能振奋人心，又能解救高邮，拉扯元军，最好趁机把几十万元军逼走，只有这样，咱们才能从容发展壮大，不至于处处被动！”

    徐达还不敢设想脱脱大军，一夕崩溃。

    但是他的想法已经和张希孟高度一致。

    在高邮之战进行到了一个月之际，朱家军的机会，终于来了！

    老朱看了看自己最信任的一文一武，又思忖了一阵当下的情况，他终于缓缓道：“这一战要怎么打？”

    张希孟稍微思忖，立刻道：“主公，耿君用和耿炳文都是心思缜密，英勇善战之人。六合虽然并不多，但是城防还在坚固，物资也充裕。元军不可能一下子攻克。既然如此，我以为应该给元军一个口袋阵，把他们统统吃掉。”

    张希孟说到这里，也不无激动。

    前面围歼赵均用，因为缪大亨的反叛，弄得虎头蛇尾，没有享受到大战的快乐，如今机会再次降临，而且还是两万名元军，这可比除掉赵均用过瘾多了。

    其实翻开地图，就会发现，沿着长江，这一战并不难打。

    也先帖木儿身在六合城外，他想逃走，无非是东北面，走天长，逃回高邮，和脱脱会师。

    要不就是往南走，经过真州（后世仪征），前往扬州。

    对于朱家军来说，要想全歼也先帖木儿，关键就是怎么把这两扇门封住，完成彻底的关门打狗！

    张希孟道：“主公，这两条路线，难度各自不同，袭取真州的这一路，需要避免惊动也先帖木儿。因此必须沿着长江北岸前进，一共一百五十多里的路，十分崎岖难行，必须在三天之内，赶到真州，并且顺利拿下，还要守住，难度可想而知！”

    听完张希孟的话，朱元璋手下的一众将领也在盘算，自己上能行吗？

    万一失败了，后果可不堪设想。

    在长久沉默之后，冯国用突然站起，“上位，这事交给卑职吧！本来驻守六合就是卑职的事情，这一次给卑职一个机会，一定拿下真州！”

    朱元璋略沉吟，虽然冯国用不是他从家乡招募过来的最初班底，但此人文武全才，又有韬略，是个非常值得信任的人！

    “好！既然如此，咱给你两个千户，外加一些斥候兵，骑兵，你看如何？”

    “多谢上位！”

    冯国用领了命令，心中大喜。

    这时候张希孟又道：“接下来就是至关重要的天长方向。此地正好在六合和高邮之间。原本张士诚曾经派人占领，后来张士诚缩回高邮，这里又落到了元军手里，但是驻军却不多。只不过由于临近高邮，一旦爆发战斗，脱脱必定派人增援，如何挡住脱脱，又关门打狗，干掉也先帖木儿他，很是考验个人的能力本事，等闲马虎不得。”

    张希孟说话之间，目光就不断扫过徐达，毕竟只有他把握最大！

    徐达也不负张希孟的寄望，他果断站起，向老朱请令。

    “既然如此，徐达统领本部兵马，立刻从来安出发，兼程行进，抢占天长。”老朱又道：“他们两个领兵出去，剩下的兵马，就随着咱一起，围歼六合的也先帖木儿！”

    朱元璋大手一挥，决定了作战方针。

    所有人都积极准备去了，张希孟却把徐达叫住了。

    “不足五千兵马，会不会太单薄了？”

    徐达知道张希孟的好意，他想了想道：“兵马贵精，人数多了，我怕添乱。不过先生要是有心，能不能让彭早住和缪大亨去攻击淮安？”

    “攻击淮安？”

    “对，淮安是脱脱南下的大本营，囤积了海量的辎重。只要淮安受到攻击，脱脱必然回兵！而且，连淮安都保不住，朝中对脱脱的非议，也必然增加。”

    听到这话，张希孟忍不住惊骇大喜，要知道分析脱脱处境的时候，徐达可没有在场。此刻的他竟然能说出利用元廷矛盾的高论，实在是进步飞速。

    战争最是能提升人的本事！

    “好，我现在就去和主公商议！”

    徐达再三感谢，随即和张希孟告别。

    他率领本部人马，星夜兼程，突袭天长，另一边，冯国用也已经动身，不顾险阻，扑向了真州。

    至于中路，自汤和以下，主要千户将领，悉数在列，全都跟随朱元璋出征。

    这一次堪称朱家军成立以来，最大的一次军事行动。

    空气中都弥漫着紧张的气息。

    张希孟也随军参赞军机，他们并没有大张旗鼓，而是依次出发，向着六合，包围了过去。

    可就在朱家军主力，即将抵达六合，展开攻击的时候，一封绝密信件经过贾鲁之手，送到了朱元璋面前。

    “脱脱不满也先帖木儿迟迟无功，另派三万人，驰援六合。”

    朱元璋看了看日期，忍不住吸了口冷气。元军已经出发了两天，前锋兵马，或许已经离着天长不远了。

    如果徐达的动作迟缓一些，怕是要落在元军的后面。

    张希孟面对着这封信，也是额头冒了汗，喃喃道：“又来了三万人，这是一桌菜，来了两桌客人啊！”

    朱元璋瞳孔收缩，一股巨大的无形压力，落在了肩头。

    是继续打？

    还是改变计划?

    此时两路人马派出去，主力也已经箭在弦上，不得不发。

    只不过突然出现的三万元军，让战争难度增加了一倍不止。

    老朱没有思量多久，就坚定道：“两桌客人就两桌！把他们一锅烩了！”

    张希孟见老朱态度坚决，他也松了口气，“主公，既然如此，就立刻集中兵力，先破了也先帖木儿，随后挥军北上，和元军主力碰一碰！”

    老朱淡定道：“就这么传令吧！”

