    此刻，正辉的家中只剩下李直一人。

    明明从外面看就是一个其貌不扬的小木屋，但到了里面，却变成了一个宽敞的实验研究室。

    白色的灯光明亮，周围摆满了看不懂的机械设备，桌面上也满是杂乱的实验图纸与杂物。

    “应该暂时出不来了吧？”

    李直将门锁完全反锁，确定正辉无法靠着自己从里面逃出来后，这才满意的将目光看向周围。

    房间桌面上，他已经看到了不少道具，杂乱的摆在上面...

    类似于其他游戏中的探索系统，只要是道具，玩家应该都是可以直接拿走的吧？

    那么这个任务还有啥困难的，接下来只要找到那个手环模样的目标就完事了...

    李直随手抓起一颗精灵球。

    “【精灵球】（上品）：这是研究员【正辉】的所有物，不问自取视为盗窃。”

    “系统提示：由于【正辉】是重要npc，禁止玩家盗窃他的任何所有物，否则将会遭受到严厉的惩罚！”

    “惩罚包括：玩家将彻底丧失游戏中电脑寄存系统的使用能力，无法进入城市区域，无法进行道馆挑战，无法进入...”

    后面一大串惩罚，吓得李直连忙将精灵球又重新摆放在了桌面上，生怕举起三秒就算盗窃了。

    这个惩罚就离谱，一旦抢了正辉，差不多这个游戏号都算直接废了吧？

    接下来除了在野外当个野人...其他啥操作都被封禁了啊！

    “正辉是这游戏的爹吗...?”

    李直忍不住吐槽道。

    盗窃其他npc，顶多少点好感度，再惨也就是丢点人品值...哪有到这种将近封号的程度。

    好像这个正辉，就是这游戏里最重要的npc一般，是不容侵犯的存在。

    “等一下，不会这里的东西都是这样吧！？”

    李直突然想到了什么，脸色瞬间发黑，连忙抓起精灵球旁边的一颗超级球。

    “【超级球】（上品）：这是研究员【正辉】的所有物，不问自取视为盗窃。”

    他彻底慌了，将能看到的一切都试着举了起来。

    “【研究图纸】：这是研究员【正辉】的所有物，不问自取视为盗窃。”

    “【学习装置】：这是研究员【正辉】的所有物，不问自取视为盗窃。”

    “【升级补丁】：这是研究员【正辉】的所有物，不问自取视为盗窃。”

    “【火之石】（上品）：这是研究员【正辉】的所有物，不问自取视为盗窃。”

    ...

    正辉房间内的道具种类繁多，有用没用的都有。

    但全都一样，标注着一旦拿走，视为盗窃的字样。

    李直之前还奇怪呢，这房间里馋人的道具不少，其他玩家都这么管的住手，竟然没人直接拿走？

    现在他明白了...

    拿走基本等于封号，这谁还敢拿走啊！

    “我超，那个女人果然在坑我！！”

    李直忍不住破口大骂道，攥紧了拳头。

    碧蓝的任务，就是让他偷走这里的一块手表...嗯，偷确实是很容易偷，直接拿走便是。

    但偷完等于封号。

    “靠，怪不得碧蓝不敢自己来偷，还要拜托其他人来偷！”

    李直多少有些破防，那他这个任务还要怎么完成啊！？

    用将近封号的代价，换取完成一个A级任务...谁来都是不可能做啊。

    但如果要放弃任务，那么将遭受到碧蓝的10次狙杀...

    也是直到现在，李直才知道为什么这个任务名称叫【不可能完成的犯罪】。

    明明目标就摆在这里，但哪个玩家敢尝试拿走啊！！

    “可恶，所以接下来就必须要被那个女人杀10次了吗？！”

    李直印堂黑得发白，如同老了十岁般的瘫坐在椅子上。

    虽然人和精灵都是不会死的，也不存在什么掉级...但每死一次，精灵身上现存的经验值会减掉一半。

    与训练家的亲密度也会随之降低。

    最关键的是碧蓝压根没有说什么时候来狙杀...

    那么除非10次全部杀完，他都要一直活在担惊受怕之中，生怕自己某个关键时候，碧蓝突然冲出来把他给背刺了。

    就那只水箭龟，再给他十条命也打不过啊！

    ...

    “一旦这个任务失败，我的游戏进程将会被碧蓝那个女人大大拖慢。”

    李直从椅子上重新站了起来，目光恢复坚定。

    “那么就只剩下一条路了...”

    完成这个任务！

    明明自己是唯一一个有着所有玩家都没有的记忆的男人，李直可不允许自己败倒在这个任务面前。

    S级任务他都完成了，没理由现在完成不了一个A级任务！

    “众所周知，不可能完成的犯罪，都是可以完成的。”

    李直为自己打气道，随即开始在房间内翻找起来。

    首先先把任务目标找到再说。

    在翻找了好一会，李直终于从一件白色研究员大褂的口袋中，找到了一枚手环。

    或者说更像是一块手表。

    黑色的环带，中心处是精密的机械结构，只是没有显示时间而已。

    “【网络传送装置】：这是研究员【正辉】的所有物，不问自取视为盗窃。”

    同样的，这一枚机械手环上有着不能偷盗的标识。

    不过因为目前并不是自己的所有物，所以除了个名字外，看不到任何有用的信息。

    李直将其摆在桌面上，犯起难来。

    “直接拿走会被封号，但我又必须把它拿走，交给碧蓝...”

    现在他还有将近一天半的时间来思索对策。

    正辉被死死的反锁在融合仪器内，不可能自己从里面出来。

    至于其他玩家...由于每个玩家进来都会自动触发一个“帮助正辉恢复人形”的剧情，所以这个房间对于每个玩家来说，都是私人房间，不需要担心有任何人闯入这里。

    当然，道具还是唯一的。

    比如李直从桌面上拿走一颗精灵球...那么其他玩家进来时，房间内就会少上一颗精灵器。

    这与一开始在大木博士那里领取初始精灵一样，每天都只有三只正牌御三家，拿走一只少一只，剩下的都是小拉达。

    “所以到底该怎么拿走啊...！”

    李直抱着脑袋，皱紧眉头，不断思考着对策。

