    眼睛坏了可不是好事，再耽误下去，以后见不到东西那就惨了，不能走路，不能好好生活。

    到了医院急诊室，医生帮林天检查了所有眼科项目，医生却说林天的一切指标都很正常的，没有发现异常病情。

    林天又去了皮肤科做了一系列检查，医生说他的脖子只是轻微过敏了，没什么大碍，只要擦一些药治疗一下感染就可以了，之后眼睛和脖子就会好转了。

    叶铭说可能是林天工作压力太大了，所以免疫力开始下降的原因，才造成现在身体出现了不适症状。

    林天拿着医生给开的药回家之后，可是奇怪，药还没擦呢，又开始发高烧了，而且烧得很严重，快成火鸡了，一阵说胡话，整天迷迷糊糊的，全身瘫软无力。

    林天躺在床上都有点进入昏迷，叶铭有点紧张，整个晚上都在林天旁边照顾，他一直用毛巾帮林天擦汗，可林天一直就是不停地冒汗，而且冒的是冷汗，高烧也一直没退。

    直到半夜的时候，林天隐约听到客厅里好像有声音，而且像有人在走动的声音，那个人似乎手里还拿着类似铁链的东西拖动着走着。

    林天被吓了一惊，不会吧，今天保安不是在外面站岗吗，他来走廊了？

    林天挣扎着起身开门一瞧，走廊里的灯一片昏暗，没有人出现，这时，房间里叶铭竟然大叫起来：我不是故意的！

    回房间一瞧，叶铭似乎在睡梦里叫唤，而且还在大叫，后来他又睡着了。

    林天也躺了下来，不过林天还是感觉很不舒服，烧还没退，到了一大早，叶铭打算带林天去了高人哥们那里，因为他说前一天晚上他在睡觉的时候，睡到半夜，他也听到外面有声音。

    他说他也听到有人拖着铁链在走廊里走，和林天当时听到的是一样的情况，而且那个奇怪的人一直在走廊门口徘徊着，似乎后来走进了他们的房间里面。

    到了高人哥们那里，同事问高人哥们，会不会是有鬼差要把他们带走，可高人哥们却说，不是，应该是那个来回走动的人的手脚都被铐上了铁链才对。

    林天当时都听懵了，高人哥们过了一会问：“你现在是不是还在发高烧，而且感觉很不舒服，头脑昏昏沉沉的？”

    “对啊，你怎么瞧出来的？”

    高人哥们没有直接回答林天这个问题，只是继续问：“你最近是不是去了什么地方，而且有对什么人做了不礼貌的事情？”

    林天寻思了半天，支支吾吾不敢说出来。

    高人哥们急了：“你就老实说吧，你家都在门外等着你呢。”

    林天一听，这还得了，只好惭愧地回答：“我在度假的时候，因为那里有点荒凉偏僻，当时我想找卫生间，不过那里没有，我就随便找了一块草坪解决问题了。”

    林天继续讲，后来当时刚好有个路人经过那里，那个路人告诉林天那里几年前是个坟场的，千万不要在那里撒尿的，会被处罚的。

    当时林天和一起来玩的叶铭都没有在意这些事情，也没有在意那个路人说过的话，他们还在那里嬉闹。

    高人哥们却问林天：“你是不是还在那草坪边和人家讲，这里是坟地，可现在又不是了，解决下私人问题难道不可以吗之类的话？”

    林天一听，着实被吓一跳，高人哥们怎么知道当时的情况的，就连当时讲了什么他都算出来了，真是神人。

    “哥们，你怎么知道的？”

    “你先不用管我是怎么知道的，因为你当时不尊重草坪上的灵，所以人家自从那天直到现在它很生气，所以它跟着你回家了。”

    林天这才知道，它每天半夜都会带着一些动物回来在自己的头上撒尿，所以脖子才会出现红红青青的东西，而且闻到尿骚味，浑身长出奇怪的疙瘩，眼睛也开始泛白了，整天看不清楚东西。

    “那我怎么办它才能原谅我呢，大师？”

    “你现在只有好好虔诚地和人家道歉，如果它肯原谅你了，那我来帮你处理就会没事。”

    林天照他说的办了，诚心地道歉，症状才开始好转起来，但是还是在床上躺了好几天才有力气下床。

    不过还好，这几天林天再也没有听到有水流的声音，也没有感觉到再有人走动的声音，尿骚味再也闻不到了，脖子上的东西也逐渐消失了。

    不过半梦半醒之间，还是会见到有人站在床边一直瞪着瞧，后来它就消失不见，再也没有出现过。

    听说那个新助理在年轻的时候就守寡了，她有一个儿子和一个女儿，现在她已经四十多岁了，她身体状况不是很好，她常常会出现头痛的问题，而且似乎得了忧郁症。

    林天和叶铭都以为她是因为她要抚养她的儿子和女儿太辛苦了，所以劳累成疾了，再加上她要上班为公司的事情操心操力的，她的健康状况才会开始不好起来。

    而且有的时候，这个助理的脾气和情绪也会变得不好起来，大家都觉得她这种状况肯定是生活压力太大造成的，很正常，所以当她工作上对他们发脾气的时候，他人都不太在意的，也不会反驳她，都以为等她发完脾气就好了。

    助理是个女强人，她同时还帮她的妹妹开了一个钓鱼场。

    她的妹妹觉得她现在把孩子拉大了，而且儿子已经二十多了，应该成家的年龄了。

    都以为助理在忙着为她的儿子办婚礼的事情，所以她特别累，而且她头痛和失眠以及忧郁症开始变得很严重了，每天上班来，她的情绪起伏都非常大，动不动就冲人发脾气。

    还以为她是不舍得她儿子，毕竟和孩子在一起很多年了，儿子就要成家了，她就要和儿子分开过了，所以她应该是舍不得和自己儿子分开住吧，林天可以理解她的心情的。

    过了两个星期后，助理说她不舒服，之后去了房间休息，门没有关，她妹妹经过她房间的时候，顺便扭头瞄了一眼，竟然发现怎么助理床上还有另一个人在？

