    点点火星倒影在陆生的眼眸中，徐徐飘向灿烂的夜空，被风所吹动的火焰拉长着俩人脸庞上朦胧的光影。

    物产丰富的木叶村让陆生和治里，一同携手完成了这次久违的野炊。

    向上跳动的火焰并不能阻止两人相望地目光，反而助长了陆生眸光中嚣张的气焰。

    他挪动着身子坐在治里身侧，向她绘声绘色地讲述起了妙木山的黑暗料理。

    全虫宴的威力一直让他心有余悸，但眼角的余光让他看到治里颇为感兴趣的表情，急忙略过这个危险的话题。

    视线跃过地平线远望着浩瀚的星空，正准备将在月球内的见闻说出来，却被身边轻柔的声音所打断。

    “今晚的月色真美，但卷轴内的月壤已经勾起了我向往星空的心神。”治里目光灼灼地凝视着他衣服上霜白的月华，“所以这次，我希望陆生你能听我说。”

    夜幕中虫鸣长吟，一声声地响在陆生的心头，被火光闪耀的亮丽紫发下，认真的清眸让他选择了从善如流。

    根据治里的描述让他了解到，其他隐村新生代忍者在木叶村内的动向。

    刚进忍者学校各隐村间的比斗，让他觉得第一届中忍考试提前在木叶开始了。

    最为精彩的两场战斗，当属羽衣真央和千代、猿飞日斩和大野木。

    真央精湛的刀法斩断了千代指尖的查克拉线，让诡谲的傀儡如断了线的风筝一般坠入尘埃，日斩则使用通灵术召唤出了猿魔，战胜能灵活使用三种查克拉遁术的大野木。

    “真央获胜还有我的一部分功劳。”

    女孩微微扬起的脸庞上，语气带着一丝骄傲，毕竟真央的刀术可是在她的指点下突飞猛进。

    感受着女孩喜悦的陆生轻笑了声，没想到因为一次偶然的会议，竟然让他们提前见了面。

    “还有吗？”

    “云隐村那个金发的忍者，体术很强劲。”治里稍微蹙起了眉头，“团藏和雷、巴鲁、那珂他们都败在了他的手下。”

    这是未来能靠体术和八尾打得筋疲力尽的三代雷影艾，陆生在心中默默道，见女孩锁眉开始回忆那时的战斗细节，他转移着话题问道：“听九说现在忍界中只剩下二尾没有捕捉。”

    治里舒展着眉心侧过脸庞，对着身边的男孩微微颔首，额前的紫发随着脸庞的转动而轻微晃动。

    清凉的夜风吹拂着女孩轻快地声音，直到暮色愈发地浓郁，才让两人不舍得从早已经熄灭的篝火旁起身向着族地走去。

    夜光照亮着前进的方向，陆生缓缓地站在阔别许久的家门前目光闪动，当初被婆婆挂起来的木匾早已经被取了下来。

    “陆生？”

    身边女孩的声音，让他回过了神，哑然一笑：“没什么。”

    “那么赶快回家，跟婆婆团聚吧。”

    治里走上前，轻推了下他的肩膀，笑盈盈地说道。

    踉跄了下的陆生有些发愣，呆呆地望着早已经漫步在灯光下女孩雀跃的背影，连忙举起手臂做着道别。

    仿佛心有所感的治里转动着脚尖，翩然的衣袖惊动着空中清辉的光束，轻启着双唇对着站在家门口的陆生做着口型。

    忍者学校见。

    解读出暗语的陆生，背弃了之前信誓旦旦的逃学理想，急忙张开双唇无声地回应着。

    闪耀在灯光中的治里，拢了下耳畔散乱的发丝，恬静的脸庞骤然勾勒出一抹绚烂的弧度。

    直到女孩的身影彻底地消失在地平线上，陆生才恋恋不舍地收回了目光，熟练地将门前右侧的木板掀开。

    牛皮纸包裹的铁盒在他手中缓缓打开，拿出其中密封的钥匙，打开了家门。

    各种造型独特的奖杯映入眼帘，底座上面所篆刻的文字，更是吸引着他的目光，不由轻声念了出来。

    “木叶第一届斗地主夕阳杯，总冠军。”

    “第一届斗地主全村锦标赛，冠军。”

    .....

    这些琳琅满目的奖杯，估计某柱间都要羡慕死了，陆生在心中腹诽着。

    目光继续向旁边移动，各种全体赛的奖状，让他更是目瞪口呆僵在原地。

    他离村这些日子，难道婆婆已经成为了木叶的赌圣？

    而正中间最大的一张，正是她曾经一直念叨的各族比舞大赛的奖状，上面清晰地印着第一名的字迹。

    好家伙，合着斑和柱间这两个不稳定因素不在村子内，各族都能展现出真正的水平。

    咚。

    楼梯上传来的脚步声，让陆生扬起脸颊转动着目光，期待着接下来的相遇。

    “啊，是乖孙回来了！”手中捏着纸牌的池离，俯瞰着玄关中那道日思夜想的身影，随即眯着眼睛打了个哈欠，转过身喃喃自语道：“一定是夜深了，产生了幻觉。”

    “……”

    孤零零站在原地的陆生，无语地望着转过去的背影，她都已经将所有能炫耀的东西，都摆放在玄关上了还当作没看见他。

    只好配合地咳嗽了一声，打破她所认为的幻觉，大声喊道：“是真的！婆婆，我回来了。”

    久违的声音让婆婆稍微愣了下，浑然不觉手中的纸牌早已经散落在脚边，强装镇定地指了下客厅，“早就从二大爷那知道你回来了，没吃饭的话给你留得有，芹菜千万不要剩下来，不然婆婆会生气的。”

    走上楼梯捡着纸牌的陆生，点着头表示知道了，回答道：“要听听我和老师在忍界游历，所遇到的事情吗？”

    接过纸牌在手中整理整齐的婆婆，居高临下地斜了他一眼，淡淡道：“没兴趣。”

    “当作安眠小故事也可以啊！”

    “太吓人，我担心睡不着。”婆婆顺手摸了下乖孙的头发后，转过身沿着楼梯向着敞开的房间走去。

    陆生只好将到嘴边的话全部咽到肚子里，站在木阶深吸了一口气，强忍着心中熊熊燃起的吐槽之魂，楼梯上传来的一句话让他止住脚步。

    “忍界中的奇妙冒险，倒是可以代替早晨的木叶日报。”

    “精彩程度可是要胜过报纸十倍。”

    扶着木梯的陆生，对着隐于黑暗的房间，轻声道。

