    第1122章 轮回印！

    这一刻，叶辰的天衍决，似乎在演化着一种强大的神通。

    那种神通不断的在叶辰的身体之中演化。

    忽然，只见那叶辰的身体之中。

    一个大印，一个磨盘出现。

    “这是？”

    叶辰心惊。

    这一刻，只见叶辰看到，那大印和磨盘之上, 都写着两个大字。

    “轮回！”

    叶辰心惊。

    这是天衍决演化的轮回之术！

    叶辰心喜，顿时双手结印道：

    “轮回印，爆！“

    叶辰的双手一翻，那个轮回印朝着地面上狠狠的砸了下去。

    在那个轮回大印砸到地上后，顿时间，一圈无形的波纹，扩散开来，瞬间就把整个地狱深渊中的无数灵魂, 全都席卷到了半空之中。

    那无形的波动之强烈, 让那些被卷进半空中的灵魂，都感觉自己的神识被抽空了，灵魂都有些萎靡不振，差点直接陨落。

    毒帝看到叶辰祭出了一个奇怪的东西，就像是法宝一般，把他的无数的灵魂都给吸收到了半空中。

    这让毒帝无比震惊！

    叶辰竟然拥有这么强大的神器！

    毒帝从来没见过这等强大的法宝，这让她感到无比震撼！

    毒帝在震撼的同时，心中也升腾起了浓浓的忌惮之心。

    “这是.......？”

    顿时，只见那大印之上，携带着无尽的轮回之力。

    这一刻，毒帝的眼中，瞬间露出了恐惧之色。

    这是她第一次露出恐惧之色。

    她没想到，他竟然会害怕这个合道境的小修士。

    天空之中大大印，瞬间朝着毒帝轰杀了下去。

    那无比恐怖的气势, 让毒帝全身汗毛竖起, 浑身上下每一块骨骼都在颤抖。

    “嗖！“

    这个时候, 只见毒帝化作一道残影，转身朝着远处疾射而去。

    毒帝很清楚，这个时候再不逃的话，恐怕真的会被叶辰杀死。

    叶辰的这个大印，威能实在是太恐怖了，让毒帝产生了浓厚的忌惮之心。

    她不敢停留在这个地方，赶紧逃跑为妙。

    “毒帝，想逃吗，你认为能够逃得掉吗？“

    叶辰的神魂之中，发出一声冷笑，然后朝着毒帝追了上去。

    “该死，我竟然被那个小子给耍了。“

    毒帝看着身后追来的叶辰，脸上露出了愤怒无比的神色。

    毒帝原本以为叶辰是一只任她捏扁搓圆的蚂蚁，可以随意的欺辱。

    她完全没想到，叶辰的战斗力，竟然会如此强大。

    叶辰施展出那个大印之后，那种恐怖的神魂威压，就算是她这位虚神后期的超级高手，也无法抵挡。

    毒帝心中无比的恼火，对于叶辰的恨意，达到了极致。

    “小子, 你敢！”毒帝瞬间喊道。

    叶辰站在天空之上, 犹如一尊战神一般，冷冷道：“有何不敢！！”

    说着，叶辰一步跨出，整个人就化作一道流光，直奔毒帝追了过去。

    “轰！“

    “轰轰轰！“

    叶辰每次出脚踏在虚空中，都会留下一个巨大的深坑。

    这个深坑，足足有百丈深。

    那深坑之中的石壁，全都被这股狂暴的冲击之力，给轰的粉碎开来。

    那巨大的石柱，在那股力量的冲击之下，瞬间就被碾压成渣。

    那些石柱上的灰尘，在空气中飞溅开来，遮蔽住了天空的阳光。

    “轰隆隆隆隆~~~“

    毒帝的神念探查到四周的那些石柱，全都被叶辰的脚掌碾成了粉末，这让毒帝感到无比愤怒。

    “可恶的家伙，你真是找死，竟敢如此羞辱本帝！！“毒帝朝着叶辰厉喝了一声，一拳朝着那个大印打去。

    “轰！“

    毒帝的拳头，与那个巨大的大印碰撞在了一起。

    顿时间，毒帝的整个右臂，都发出了咔嚓的脆响。

    那个大印，就像是有着某种特殊的魔力一般，瞬间就把毒帝的手臂给毁坏掉了。

    “啊！“

    毒帝的口中发出一声凄厉的惨叫。

    那种剧烈的疼痛，让毒帝全身的汗毛瞬间就炸了起来。

    此时，她的右臂，几乎被叶辰给彻底的摧毁了，只剩下了一根手指还保存完好。

    那种剧痛，几乎让毒帝承受不住了。

    毒帝想要运转灵魂之力治疗伤口，但是，她却悲哀的发现，她根本没办法运转灵魂之力。

    因为，在叶辰的那个大印之下，她的灵魂之力全都被抽走了。

    在那个大印的攻击之下，她根本连躲避的机会都没有，就被那个大印直接给镇压在了大地之上。

    大印镇压下来，直接就把毒帝镇压在了大地之下。

    此时，只见那毒帝万分惊恐。

    连忙道：“陈夜，你.....你放了我！”

    “只要你放了我，我什么都答应你，什么都可以给你！”

    那毒帝大声喊道。

    她知道，现在是她求生存的最佳机会，一旦错过这次机会，想要再次遇到叶辰，将会变得异常艰难了。

    所以，毒帝拼了命的想要活命。

    叶辰目光冰冷，看着毒帝道：“伤害我师姐的人，都得死，无论是谁！”

    听到了叶辰的阴冷的声音。

    那毒帝的眼中，顿时露出了绝望之色。

    瞬间，只见叶辰的轮回大印，化作了一个无比巨大的轮回磨盘。

    巨大的磨盘不断的消磨着那毒帝的灵魂。

    “不——”

    “不要！”

    “不要啊——”

    毒帝发出了一阵阵凄厉的尖叫，她想要挣脱开来轮回磨盘的镇压，可惜根本做不到。

    那巨大的轮回磨盘之中，不断的释放出一股强横至极的吸力，疯狂的吞噬着毒帝的灵魂之力。

    这个巨大的磨盘将那毒帝的灵魂磨灭之后，那灵魂会化作灵魂之力，汇入叶辰的神魂之中，增强叶辰的神魂之力。

    那巨大的轮回磨盘，就像是一座无底洞一般，疯狂的吞噬着毒帝体内的神魂之力。

    毒帝的神魂之力，不停的向外释放出神魂之力，不断的朝着叶辰的神魂涌去。

    毒帝的脸上满是惊慌失措的表情。

    这让毒帝非常的绝望。

    毒帝已经被那个巨大的磨盘，彻底的困死在了这个大印中。

    毒帝想要逃离出来，根本就办不到，甚至她的神魂之力，也根本无法逃出来。

    她已经被封印在了叶辰的这个大印里面。

    这个巨大的磨盘，就像是一个牢笼一般，把她囚禁在其中，根本没有丝毫逃离的可能性！！！

    只见那大印，逐渐的将毒帝的神魂磨灭。

    (本章完)

