    “听说你到乡下种地，还直播卖起了樱桃？”

    “买卖做的不错呀！”

    女孩把手机收起，头探出车窗，戏谑的看着程潇。

    “还好，小本买卖。”程潇神色淡淡。

    伸手一递，把请柬递给保安，让他查看。

    她已经认出了这两人。

    方媛！

    曾经的对手，如今华鼎力捧的当红小花。

    宁涛，她的前任经纪人，

    “哦！小本买卖呀……”方媛拉长了音。

    嘴角上扬，露出一抹怪异的笑：“那你这次来是为了送货？”

    “方媛！”

    程潇没等回答，宁涛低声斥了一句，解释道：“潇潇和季老先生是忘年交。”

    “忘年交？”方媛愣了。

    “是！”

    说到这个，宁涛的神色越发复杂。

    当初程潇拍摄《长城谣》时，刚进入电影学院不久，演技还很稚嫩。

    为揣摩人物性格，是他找门路牵线搭桥，并且亲自领着程潇，上门拜访身为文坛泰斗的季老先生。

    两人也因此结缘，成为了忘年之交。

    “潇潇，你最近……”

    怎么样？

    宁涛张了张嘴。

    剩下的话还未出口，身后一连串汽车鸣笛音响起，催促他们快一些，别挡道。

    保安见此，连忙把请柬还给程潇：“请柬没问题，可以进了。”

    程潇点了点头，摇上车窗。

    把车一路开置庄园的停车场，找了一处靠边的位置停下。

    刚锁好车，季老的电话就打了进来。

    “潇潇，什么时候到啊？”

    电话里的声音苍老，却中气十足，由此而知，身体应该蛮硬朗。

    程潇笑笑：“已经到了，在停车场呢。”

    “那我叫阿岩去接你！”

    “不用！”程潇婉拒。

    “我马上就过去。”

    “那好，等你，你快点儿来！”

    “许久未见，老头子我可想你这小丫头喽！”

    说完，电话挂断。

    程潇一边收起手机一边朝外走，正要转弯时，隐隐的对话声传来。

    “我不同意！”

    “好好打磨演技才是最重要的，你别总想着走捷径！”

    “演技重要？”

    一声冷笑：“程潇演技好不好？公司还不是说封杀她就封杀她。”

    “我算是想明白了，娱乐圈就是资本当道，与其苦苦挣扎，还不如给自己找个靠山。”

    “涛哥，我也不用你做什么，你只需要把我介绍给乔钰，能不能搞定他是我自己的事。”

    “不可能，绝对不可能，你死了这条心吧！”

    “你也不要拿程潇说事，程潇她……”

    声音戛然而止。

    宁涛略带薄怒的脸僵了僵，看着从角落里走出来的女孩。

    “潇潇，我……”宁涛想要解释。

    “你们继续。”

    程潇看了一眼，大步流星的越过两人走开。

    五分钟后。

    程潇出现在宴会大厅，站定左右观望，终于在不远处看到与人聊的火热的季老先生。

    仿佛是有某种磁场，程潇看过去时，季老先生刚好抬头看到这边的程潇。

    眼睛一亮，对着身边的客人道：“你们先聊着，那边有事过去一下。”

    “阿岩，把人照顾好！”

    季老爷子对长子吩咐一句，忙不迭的朝程潇这边走来。

    一边走一边朗声笑：“小丫头，你可总算来了！”

    “自从你离京后，可没人陪我这把老骨头喝茶下棋喽！”

    “前些天我还和阿岩说，你这小丫头要是敢不出现，我就叫他把你绑了来。”

    “不能！”程潇笑笑。

    “老爷子您八十大寿，我就算爬也得爬来。”

    “这不，礼物都给您备好了。”程潇把手上的樱桃酒递过去。

    “祝您老福如东海，寿比南山。”

    “呦！这是酒？”

    季老爷子伸手接过，惊奇的看着程潇。

    他年轻那会儿嗜酒如命，后来上了岁数，就把酒戒了改喝茶。

    却不曾想这会儿，程潇竟然送他一瓶酒。

    季老爷子感慨：“好些年没喝酒了！”

    “既然这酒是潇潇送的，那我说什么也得尝一尝。”

    “老爷子放心，这酒劲儿不大，可以喝，是我自己用……”

    “原来潇潇也送季老酒！”

    一道略带惊喜的声音打断了程潇的话。

    方媛笑容满满的出现了，身后还跟着脸色不是很好的宁涛。

    “我和潇潇不愧是好姐妹，连送礼物都想到一起去。”

    方媛凑到程潇身边，亲昵的去拉程潇。

    微微侧身，程潇避开。

    方媛也不觉得尴尬，转而对着季老先生道：“季老您好，我是华鼎的艺人方媛，也是潇潇的朋友。”

    “很高兴能参加您的八十寿宴，祝您福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    “这是小小薄礼，还请您笑纳。”

    方媛甜甜的笑着，讨好人的时候可没有刚才的傲慢劲儿，满身的娇憨。

    程潇看在眼里，心中暗暗的想：不愧是华鼎力捧的小花，睁眼说瞎话的本事比谁都强。

    果然！

    伸手不打笑脸人！

    季老先生也不好拂了人家小姑娘的面子，沉声道：“你有心了！”

    话虽如此说，季老先生脸上的笑容却淡了几分，远没有见到程潇时那么真。

    他活了大半辈子，什么牛鬼蛇神没见过。

    方媛这点儿讨好的小心思，在他眼里根本不够看。

    可人家方媛也不在意，只要她不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    一如既往的笑道：“季老您喜欢就好，我还怕买的不合您心意呢！”

    “本来想拉着潇潇做参考，可潇潇实在是太忙了，总是见不到。”

    方媛说着，还对着程潇嗔怪的努努嘴，一副好姐妹的模样。

    呃！

    程潇无语：“方小姐，我和你没那么熟！”

    她们充其量就是有过竞争关系的前同事而已。

    在华鼎的时候，她们没少争资源，粉丝互撕也不是一次两次。

    朋友？

    是才怪呢！

    “潇潇跟我不熟，可我对潇潇却是神交已久，早把潇潇视为知己。”

    “尤其是潇潇演的《长城谣》，太！经！典！了！”

    “简直把女主的心理活动演的出神入化，一直是我学习的榜样。”

    方媛恭维两句，话音一转，抬高了声音道：“潇潇送给季老的是樱桃酒吧？”

    “我记得潇潇现在卖樱桃来着，这酒莫不是自己酿的？”

    原来季老爷子趁着刚才所有人说话的功夫，已经把酒瓶的外包装去掉。

    浅粉色的樱桃酒就这样显露在众人面前。

