    许如清脸色有些难堪，厉慕承的好朋友自然会帮着他的。

    她现在的处境，没办法像以前一样，在厉慕承朋友的面前肆无忌惮。

    默默垂下眼帘，在厉慕承身边，她如坐针毡。

    这时，季修文身边的另一个男人桃花眼一眯，碰了碰季修文的胳膊，捂着嘴笑道：“修文，这就是那个把慕承甩掉的女孩？天呐，看起来年纪也不大，她和慕承恋爱那会儿不会还未成年吧？”

    “姜赫，闭上你的嘴！”

    厉慕承拿起一张牌朝他扔了过去，他的力道很大，牌角擦破了左言的手背。

    “我去！”

    姜赫看着自己擦破皮的手背，委屈地道：“慕承，你来真的啊！”

    季修文给他使了个眼色，让他开玩笑有个限度。毕竟，这两年间，许如清是厉慕承的禁忌。

    姜赫摸了摸鼻子，有些吃瘪的低着头。

    他年纪没有季修文和厉慕承大，虽然姜家在帝都也是有头有脸的人物，他还是愿意跟着这两个大哥学些真本事。

    眼看着厉慕承好像真有点变脸了，姜赫默默嘀咕着：“不说就不说嘛！刚才修文也说了，也没见你那么大脾气！”

    怎么季修文就能说得，他就说不得？

    厉慕承的手搭在了许如清的肩膀上，语气颇为无奈，“这下，你俩看到了，满意了？”

    季修文掩嘴地咳了两声，没想到厉慕承还真是吃了回头草。

    姜赫以前不认识许如清，见这姑娘干干净净的，实在是没法像季修文那样对许如清的敌意那么大。

    因此，他笑了笑，对许如清说：“不好意思啊，是我和修文非让慕承把你叫来的。我本来想让慕承当我姐夫，把我姐介绍给慕承来着，他非说他已经有女人了。我们不信，这……这才把你叫来。”

    许如清愣了半天，茫然地看着面无表情的厉慕承。

    他居然对别人说，她是他的女人？

    这个叫姜赫的男人看起来也不是凡门出身，他为什么不要姜赫的姐姐呢？

    厉慕承被她看得有些不自然，蹙眉道：“好看么？”

    许如清连忙低下头，不敢看了。

    厉慕承挥了挥手，让那几个陪酒女下去，淡声说道：“人你们也见到了，接下来，我们该正经谈事了吧？”

    季修文十分不信任地瞥了眼许如清，“你确定要让她也听？可别像两年前一样，为了攀附权势，什么事都做得出来！”

    许如清立刻就站了起来，很自觉地说：“那你们谈，我先走了。”

    反正，她一点都不想呆在这里自取其辱。

    然而刚走出一步，厉慕承的手就握住了她的手腕，拉住了她。

    “坐下。”

    他的眼神示意她坐回原来的位置。

    随即，他对季修文道：“要是这次，她还敢背叛我，我会让她知道，什么叫做生不如死？”

    这句话，貌似是说给许如清听的。

    的确，许如清听在耳里，整个人下意识地颤了颤，连呼吸都不敢大声。

    季修文扫了眼许如清，虽然心里不快活，也就随厉慕承了。

    几人的表情严肃起来，姜赫说：“怪我，上个月求胜心切，收购了两个大型企业，现在集团的资金周转很困难。不过你把我们叫来，到底是为了让我们帮你捞厉家那女人，还是有别的办法弄到一笔资金？”

    毕竟，谁都不知道，厉慕承有自己的集团，总部就在帝都。

    虽然集团的执行总裁打着季修文和姜赫的名义，但真正最大的股东，却是厉慕承。

    这也是厉慕承根本就不把厉家放在眼里的原因！

    厉慕承轻轻转动着桌上的酒杯，道：“这次把厉雪姿送进去，是个好机会。”

    季修文哼了声，不屑地说：“我也真奇怪了，你是不是闲的？亲手把她送进去，舆论煽得风风火火，现在又要我们过来帮忙，把人捞出来，你到底什么意思？”

    许如清听着他们的谈话云里雾里的，不明白他们口中的‘集团’是哪个集团？也不知道他们会用什么办法捞出厉雪姿？

    厉慕承勾唇笑了笑，道：“笨！得亏我把厉雪姿送进去了，不然，你们就等着集团资金链断裂，几千员工喝西北风吧！”

    季修文和姜赫对视了一眼，忽然好像明白了什么。

    只有许如清还迷迷糊糊的，完全不懂，他们到底要干什么。

    ……

    直到第二天，许如清在厉家，看到厉慕承带着季修文登门造访，这才反应过来。

    她正犹豫着要不要和季修文打招呼，正准备开口，却被厉慕承一个眼神给瞪了回去。

    许如清连忙往旁边站过去，一声不吭。

    而此时，厉老夫人，厉太太和厉宏峰全都站在客厅里，像迎接贵宾似的迎接季修文。

    “祖母，我介绍一下，这是季修文，来自帝都，是我以前的大学同学。”

    厉慕承十分严肃地说：“这次幸亏有他，帮我们跟帝都姜家牵了线，说不定能将雪姿的事情摆平。”

    “是吗？”

    厉老夫人立刻松了口气，满眼感激。

    而厉太太听闻有希望，几乎要喜极而泣。

    季修文微微一笑，说：“以姜家的背景，把雪姿小姐保出来，并不难。”

    厉宏峰走上前，双手握着季修文的手，诚恳地道：“季先生，如果这次姜家能出手，让我们雪姿平安回来，我们必有重谢！您和姜家都是我们雪姿的救命恩人，这种恩德，我们必定一辈子记住。”

    季修文笑了笑，礼貌而疏离的开口：“是这样的，我和慕承也算得上朋友，如果单单是我能搞定这件事，也简单。只不过姜家与我们并不相熟，要是想要他们出手帮忙，恐怕还得……”

    他还没说完，厉宏峰就连忙接上话，“我们懂，我们懂！这个……还烦请您透露一下姜家的心理价位大概是多少？”

    季修文看着他们，一字一句的道：“想要您在厉氏百分之十的股份。”

    “什……什么？”

    厉宏峰大惊，厉老夫人差点没站住。

