    刷！

    肖遥眼前一花，周围的空间仿佛扭曲了一般。

    等他再次看向四周的时候，却惊讶的发现，自己不知不觉中，居然来到了魔祖分身和祝融的正中央。

    要知道，肖遥已经是巫王境的高手，可以媲美渡劫期巅峰的修真者，而且，他有祖星星核融入魂魄，对于空间有着很强的掌控力。

    但是，就在刚才，魔祖分身仅仅是一句话而已，根本没看到它施展神通，就直接把肖遥挪移到了数百里外。

    这样的手段，简直匪夷所思，让肖遥大开眼界！

    哪怕是大乘期至强者的丹霞仙子和乔依云，也根本无法做到。

    祝融冷笑着看向不远处的肖遥，就好像在看一只被抓进笼子里的小兔子似地。

    对他来说，想要杀死肖遥，不比碾死一只蚂蚁困难多少。

    所以，不管是祝融还是魔祖分身，根本不着急对肖遥出手。

    “小家伙，你从头到尾都在偷听偷看我们两个的谈话，那么，听完我们的谈话后，你有什么想说的吗？”魔祖分身冷笑道。

    祝融也笑嘻嘻的看着肖遥，还有他身旁吓得瑟瑟发抖的镜妩。

    镜妩作为昆仑镜的镜灵，天生对空间有着极强的掌控力，只要是在大夏国范围内，可以瞬间抵达，来回穿梭。

    哪怕是离开大夏国，她也可以做到瞬间来到万里之外。

    人间界的空间，对她来说就像是水和鱼儿之间的关系，她可以轻松的在空间内来回穿梭。

    但是，就在刚才，她根本没来得及做任何反应，她周围的空间瞬间仿佛是被切割开来，然后直接被人硬生生的塞到了数百里外的地方。

    这样对空间的任意揉捏，是镜妩根本想都不敢想，也根本无法做到的事情。

    但是，魔祖分身居然举手投足间，轻而易举的就做到了。

    就算是傻子也能知道，魔祖分身的实力有多强了！

    肖遥心中也是极为紧张，上一次，他在幽冥地府的时候，也曾经见过魔祖分身。

    但是，那一次，是地藏菩萨跟魔祖分身厮杀在一起，而且当时肖遥实力太弱了，仅仅只是地巫境而已。

    所以，他对魔祖分身的真正实力并没有太多的了解。

    但是如今，肖遥已经是巫王境的实力，几乎算得上是人族最顶尖的强者之一。

    因此，当他再次面对魔祖分身的时候，就可以清晰的感知到它的强大。

    就好像一个五六岁的小孩子，看到高中课本的时候，就只会觉得那是一本书而已，跟自己看到的儿童小画册没啥区别。

    只有等到他真正上了高中后才会明白，课本里的知识到底有多难！

    现在的肖遥，已经是巫王境强者，终于可以清晰的感知到魔祖分身的强大，那种强大，是现在的他远远无法匹敌的。

    更别说，此时在魔祖分身的对面，还站着一个货真价实的天界神人，火神祝融。

    “我只是想问一下，你们两个几句话就把整个人间界瓜分掉，得到人族的许可了吗？”肖遥强装镇定，冷哼一声。

    魔祖分身和火神祝融愣了一下，随后爆发出哄堂大笑。

    “哈哈哈……不行了，笑死我了！”火神祝融叉着腰大笑起来，眼泪都快笑出来了。

    魔祖分身也微微颤抖着，显然也在强忍着不让自己笑弯腰。

    肖遥有些尴尬，自己的话真的这么好笑吗？

    “小子，你会去询问一窝蚂蚁的意见，要不要把它们的窝给毁了吗？”魔祖分身冷笑道。

    肖遥默然，确实，对于魔祖和火神祝融来说，人族跟蚂蚁有什么区别？

    这或许就是魔祖分身和火神祝融根本不把人族当回事的原因吧。

    毕竟，人也从来没把蚂蚁当回事。

    “好了，小家伙，今天我可以不杀你。你回去跟你们人族实力最强的人说一下，从今天开始，老老实实听话，否则，我不介意先杀个几亿人玩玩。”魔祖分身冷哼道。

    一旁的火神祝融也跟着点点头，表示认可。

    现在人间界的人族高达数十亿，哪怕在上古异兽肆虐之下，被吞吃了几亿人，剩下的人还是太多太多了。

    而且，现在的人族对自己的认知不够准确，还一直以为自己是大自然的主宰，是地球的主人呢。

    他们所谓的高科技，什么导弹啊，什么战斗机火箭和宇宙飞船等等，在魔祖分身和火神祝融看来，就像是小孩子的玩具一样，根本伤不到它们分毫。

    就好像在上古时期，人族驯服猪马牛羊以及鸡鸭鹅等家禽的时候，一开始也是先杀死那些不听话的动物，来震慑剩下的那些动物。

    然后重点培养那些听话的家禽，一代代的繁育下来，那些家禽就会变得越来越弱，越来越听话了。

    肖遥咬了咬牙，他知道自己根本不可能是魔祖分身和火神祝融的对手，哪怕是选择自爆，也未必能伤得到他们。

    既然如此，那就先回燕京城，跟丹霞仙子和母亲乔依云商量对策吧。

    “滚吧！”魔祖分身冷哼一声，一挥手，肖遥和镜妩顿时消失不见了。

    下一刻，当他们再次睁开眼睛的时候，肖遥发现，自己已经来到了大夏国境内昆仑山的上空。

    “刷！”一道身影骤然间冲天而起，来到了他的身前。

    正是昆仑派的掌门玉虚子。

    “小子，你怎么来昆仑山了？发生了什么事？”玉虚子有些奇怪的问道。

    最近一段时间里，大夏国一直都在迁徙人口，把所有人汇聚到100个大城市内，就连昆仑派也派出了不少弟子前去帮忙。

    在这样忙的情况下，肖遥居然来到了昆仑山上空，玉虚子当然会有些疑惑。

    “前辈！魔祖分身在南极洲现身了，应该很快就会破开封印。还有，火神祝融也已经破开封印，从北极地底深处钻了出来……”肖遥没有隐瞒，直接说道。

    “嘶……”听到肖遥的话后，玉虚子不由的倒吸一口凉气。

    原本，上古异兽和魔族四处侵扰大夏国，而且已经占据了地球超过三分之二的大陆和人口，而且天界神人也时不时的出来捣乱，已经够让人焦头烂额了。

    没想到，这个时候，魔祖分身和火神祝融居然也来凑热闹！

    看来，大夏国真的危矣。

    玉虚子皱着眉头，欲言又止，好像有什么话想说，却又不知道该怎么开口。

    “前辈，你是昆仑派掌门，有没有什么对付魔祖和天界神人的办法？”肖遥问道。

    “还真的有！本来我是不打算告诉你的，但是既然你开口问了，我就不隐瞒了。其实，昆仑派表面上是亲近天界神人的修真门派，实际上，却同时是上古时期人族强者的藏宝库。”玉虚子说道。

