    建议也好，规劝也罢。

    在金溪江神向姜青鱼分析完加入天一宗的利弊之后，姜青鱼并没有立即给出答复，只是谢过了金溪江神，便自行离开静室，返回到自己的房间之中。

    “唉——”

    这已经不知道是姜青鱼第几次叹气，但是，想到自己内心深处已经做出的决定，姜青鱼的眼中却并没有任何悔意。

    “如果未来要选择依附一个势力的话，以人道气运为主的天一宗，始终都不是我的选择。”

    神灵之道重在守护，可对于如今已经领悟了仁木之德的姜青鱼来说，他的神道并非是依附在人道气运而生。

    即便加入天一宗，他可以在涅槃境时提前凝聚神职之位，但是，姜青鱼心里清楚，他的神道是天地，是众生，而不是拘泥于一方人族地域的狭隘神灵。

    “只是，拒绝了天一宗之后，也就意味着同时要拒绝天一宗的人道气运功德，以及天一宗内部的天道种子名额了。”

    妖修在拥有漫长寿命的同时，也同样承担着求道路上的巨大风险。无论是涅槃境突破神府境，还是以后神府境突破至藏丹境，都会面对天雷考验。可是，如果有大量气运功德傍身的话，姜青鱼在面对天雷时的威胁就会大大减小，甚至都不会有太大风险。

    只是，在姜青鱼拒绝加入天一宗后，他便也没有机会去蹭人道气运功德。不仅如此，他还要自行去寻找一条新的凝聚气运功德的途径，不然，他就得选择承担后续的天雷风险。

    “好在，我在治疗金溪江神时领悟了仁木之德，今后我完全可以利用医修身份，借助医治万物生灵的方法，消弭对方劫气，以此谋得被救者的气运功德……当然，这个方法终究不是长远之道，在凝聚神职前倒是可以这么做，但是，要想谋求更多的气运功德，还是得以正神之位，证得无上神柄才行……”

    心中走了决断，姜青鱼便也不再纠结，推开房门，径直地向江神府邸中的藏书阁走去。

    “金溪江域的气运功德是无法持续供养两个神灵的，所以，离开金溪江是一个早晚都要提上日程的决定。”

    推开藏书阁的大门，很快地，姜青鱼便拿起一枚名叫《修真界各大势力详解》的玉简开始阅读起来。

    经过前几年的阅读，姜青鱼细致地了解了自上古以来人妖、道魔、天生神灵、后天神灵之间的关系分析，和矛盾详解。

    其中，矛盾要属最激烈的还是因道统之争而引发修真理念相悖的道魔两派，其次，才是因种族不合，而不断引发摩擦的人妖之斗。

    姜青鱼作为妖修出身的天生神灵，在修真界中则被划入神灵一列。而神灵多修功德道，又受天道保护，在整个修真界多属于中立一派，与各方势力既有合作，也有竞争。

    不仅如此，道、魔两派为了规避天道反噬，都不会轻易出手打杀有着大量气运功德傍身的神灵，所以，以姜青鱼天生神灵的身份，若不主动生出事端，在这修真界中也算是安全。

    而且，除了天生神灵这层身份之外，姜青鱼还有着先天灵种的血脉，所以，即便是在面对残忍嗜杀的妖族时，只要对方察觉到姜青鱼先天灵种的身份，也不会轻易为难姜青鱼。

    “玉简中曾有记载，自上古天降祸劫以后，不仅人族寿命缩短，许多在上古时期数量不算少的妖族生灵，其降生繁衍也变得尤其困难。久而久之，上古妖族数量锐减，得以侥幸繁衍下来的上古妖族在如今也被统称为上古异种。虽然数量不及上古时期那般庞大，但是，在如今的修真界，也并不是随处可见的了。”

    就像无垠森林里的长尾雉、鬼藤、玄阴黑蛇，再到金溪江中的黄喉水龟，若仔细找去，在许多山川深林之中，都存在着一些上古异种，就像玄阴黑蛇那般群居而生的上古异种也不算特别稀少。

    而这类上古异种为了保证血脉的繁衍，往往都会以妖修家族的形式存在，除了得天独道的血脉传承之外，他们在漫长时间里所搜集到的妖族技法也是浩如烟海。

    就像是在通灵境时就能炼化横骨的法术，便是这些有势力傍身的妖修，领先于像姜青鱼这种纯靠变异妖族的地方。

    ……

    神识快速地翻阅着手中的玉简，在看完云州、南疆、北川、青州道魔佛三宗介绍之后，终于，在西州势力的介绍篇目中，姜青鱼找到了关于山海盟的组织介绍。

    “山海盟，由五大组织构筑而成，分别为天机阁、神农阁、祝融阁、真灵阁、四海商会五大组织。而这五大组织依次对应的就是阵、医、匠、符、商五种类别，不仅势力分布广泛，而且财力雄厚，最重要的就是山海盟也属于金溪江神口中拥有天道种子资格的顶级势力之一，而且，其中的神农阁非常适合像我这种没有背景的散修加入。”

    山海盟的准入条件在某种程度上来看，非常苛刻，但是，对于有着医道传承的姜青鱼而言，却又非常简单。

    只要通过修真四艺中：阵、医、符、匠任意一门技艺的八品考核，并在考核中取得甲等优异成绩，便可以无条件地加入山海盟。

    而且，最令姜青鱼心动的是，山海盟在培养修真四艺人才一事上极为上心。凡是加入山海盟的四艺修士，不仅可以在初期免费得到山海盟的友情培训，而且，在后期时，还能享受到许多堪比顶级宗门核心弟子的隐藏福利。

    不仅如此，山海盟的管理模式也只是纯粹的以劳换酬，不仅没有宗门势力中诸多条框约束，而且，如果姜青鱼想从山海盟中脱离，也不会有人横加阻拦，完全可以随时离开。

    光是这几点，就足以令姜青鱼心动了。

    “只是，比起各大宗门中对修炼天赋不算好的低阶弟子一视同仁的培养方式，山海盟内的竞争却是极其激烈。”

    根据《修真界各大势力详解》中的内容描述来看，姜青鱼发现山海盟所提倡理念在于优胜劣汰。

    山海盟中不仅有着极为残酷的“末尾淘汰制”，而且，还有一套非常完善的晋升机制。

    不论出身，不论贵贱。

    只要是真正有实力的人，就可以得到山海盟的倾力培养。

