    对于老爸的叮嘱，商宇记在心中，重重点了点头，随后用坚定的语气说道。

    “爸，您放心，在接下来一个月里，我会继续努力，争取更上一层楼。”

    商宏斌脸上露出笑容，事业有成、家庭美满、孩子优秀，人生如此，还有什么不满意。

    “好了，先不谈这些事情，饭不是已经做好了吗，等下凉了就不好了，现在趁热赶紧吃饭。”

    “等吃完饭，再好好谈谈。”

    “对了，听说在早晨我们小区发生了一件事情，甚至有镇灵军来过，究竟是什么情况？”

    商父突然想起一件事，转身问道。

    忽然听到老爸所说的问题，商宇有些尴尬，不过没有表现出来，早晨离开小区的时候没有意识到，但后来稍微思索一番后，才发觉罪魁祸首竟然是自己。

    “没什么，听人说有野生将级妖灵出现在小区内，不过镇灵军赶到后，检查一番没有任何发现，这件事情也就不了了之。”

    “老爸，你怎么突然问起这种事情？”

    商宇转过身，带着疑惑的目光看向自己的老爸。

    “哦，我只是有些好奇，刚才在路上的时候，听到很多人在谈论，说我们小区早晨发生了一件事情，至于发生了什么事情，却没有明说。”

    “既然是虚惊一场，那就好，这段时间发生的事情越来越多，我们治安所甚至有些忙不过来的意思，说到底还是人手不足。”

    “今天能够回来，属实幸运，也许从明天开始就要天天待在治安所里，到时候就不用等我。”

    商宇的老爸商宏斌是天云基地一个分区的治安所所长，这段时间野生妖灵入侵事件的增多，已经让他有种焦头烂额的感觉。

    这种事情虽由镇灵军直接负责，但后续的收尾工作也是一件麻烦的事情。

    城西分局共有治安员四十多人，实际只有二十多人能够出去执行任务，其余的人则是主管后勤工作。

    对于工作上的不顺心，商宏斌不想带到家里，但他也没有办法，这段时间已经感觉到了压力。

    商宇自然知道老爸的难处，但以他现在的实力，还无法为老爸分忧，因此只能保持沉默。

    从一些所知道的信息中，总有一种风雨欲来的感觉，这种感觉令人压抑。

    “好了，不说这些糟心的事情，今天小宇契约了妖灵，正式成为一名御灵师，是一个值得高兴的日子。”

    “老婆，在这种令人高兴的时候，怎么也得喝点酒助助兴，我那瓶被你藏起来的好酒，现在可不可以拿出来？”

    作为一个喜欢喝酒的人，却被老婆管的死死的，每次在家里喝酒都要做出申请，在外面工作，除了应酬外很少有喝酒的时候。

    商宇看到老爸一副可怜兮兮的模样，顿时捂着额头表示无奈，不过父母的感情很真挚，也是保证家庭幸福美满的前提。

    “我今天高兴，看你这么可怜，就赏给你一些，不过只允许喝一杯。”

    说完后，商宇就看到老妈去了她的私密储物间，再次回来时，手中拿着一个包装精美的酒瓶。

    当看到这瓶酒的时候，商宏斌露出了怀念的神色，他清晰的记得，距离上次见面已经过去了一个星期，在这一个星期内，真是时时刻刻都在想念。

    拿出杯子开始倒酒，当接近满被的时候停下准备盖上瓶盖。

    看到这种情况，商宏斌有些着急，连忙说道。

    “老婆，这一杯还没有倒满，再倒一点。”

    商母颇为无语，不过还是继续倒酒，看着即将溢出来的酒杯，没好气的说道。

    “现在满意了吧，还要不要倒，再倒可就浪费了。”

    “够了够了，老婆最好。”

    看着在自己面前不断撒狗粮的父母，商宇的目光中充满了幽怨，心中想着要不要严厉制止这种行为，但仔细想了想，还是放弃了这个想法，他可不想面临一场男女混合双打。

    好好吃饭不行吗，现在吃狗粮都快吃饱了。

    于是，商宇决定化悲愤为食欲，瞄准餐桌上的食物，大口吃了起来。

    “儿子，慢点吃，没人跟你抢，吃饭不要吃这么快，不容易消化。”

    “难道你们学校的伙食不好，现在怎么一副饿死鬼赶着投胎的样子。”

    为什么吃这么快，还不是想回屋里一个人清净清净，要不然怎么让你们过二人世界。

    但这种话也只是在心里想想，嘴上却是另一种解释。

    “今天的事情有些多，导致运动量比较大，身体的能量消耗了许多，所以现在需要补充能量。”

    这种解释很完美，而且他确实消耗了许多能量。

    快速吃完后，和父母做了告别，商宇就回到自己的房间，他准备好好研究今天获得的东西。

    尤其是太阴炼神术，将会成为是否能快速成长为一个强大御灵师的重要前提，若没有修炼精神力淬炼秘术，精神力的增长速度会十分缓慢。

    要成为御灵达人，要满足三个条件，精神力在50点以上、契约妖灵数量大于等于2、至少拥有一个将级妖灵。

    只要同时满足这三个条件，在官方成立的御灵师协会完成认证，就能成为一名官方认证的御灵达人，从而享受福利和一些特权。

    在这个世界上，以御灵学徒居多，很多人侥幸成为一名御灵师后，之后没有资源，也没有淬炼精神力的秘术，实力增长十分缓慢，所以一直处于御灵学徒的阶段。

    抛除心中的想法，准备修炼太阴炼神术，要修炼这种秘术，需要在脑海中观想太阴星，月亮也被称为太阴星。

    太阴炼神术一种十分强大的精神力淬炼秘术，使用温和的月华淬炼精神力，晚上月光充足的时候，是修炼的最佳时间。

    望了望窗外的景象，今天的月亮虽然不是一年中最大的时候，但散发的光芒仍然使得大地比较明亮，今天修炼，也许会取得不错的成果。

    抛除心中的杂念，按照修炼方法把手掌放在膝盖上，掌心朝上，脑海中开始观想太阴星，牵引月华纳于己身。

