    倒序结束。

    　　允儿抬眼看着身边的王太卡，此时的他穿着自己给他买的衣服，微微适意的靠着座椅上，嘴角轻挑，眉眼带笑，相貌依旧如初见一般平凡普通，看久了居然迷之可爱。

    　　大概是躁郁症已经被控住了，原本王太卡身上给人阴霾沉闷的感觉消失了，但是身上那股特立独行的架势却一点没变，站在那都格格不入，完全的不合群，像一个外人，就像......就像许久之前在剧组里的那次一样。

    　　原本允儿以为王太卡是融入不进去，知道现在才恍然的明白，原来王太卡是压根不想融入进去。因为王太卡打心底里，就没有看得起那些人，自然不愿意一同为伍。

    　　那么，有什么是变了的呢？

    　　曾经的王太卡穷途末路，别人嫌弃如同丧家之犬。而现在的王太卡，已经在韩国闯出了自己的路，虽然尚在初始，但是前途已经明亮。

    　　即使是允儿这样的偶像，也隐隐听闻了王太卡的事情。他的到来打破了一项纪录，他是s.m公司成立以来，成长最快的摄像师。加入公司才多久，从一个助理直接成为一个摄制七组的第一主摄像师，已经开始从vj转型到了pd，有了自己主导的节目。不管这个节目是多么的不受待见，可pd这个身份就是货真价实的。

    　　别忘了，王太卡直到现在，还不是s.m公司的正式员工呢！这样的例子别说是在s.m公司了，就算在整个韩国娱乐圈都少见的很。

    　　其中难免有机缘巧合的缘故，但是把握机会依旧是一种实力的象征。有多少人机会摆在眼前，却无法把握，依旧白白错过？

    　　最重要的是，王太卡有这个实力。把往日闯下的名声都放下，一切重新开始，他依旧靠着自己过硬的本领一步步走到了今天！

    　　这里真的没有一点的投机取巧。谁能想到，一个月以前，王太卡还在首尔某个中餐馆送外卖呢！而现在，他已经走到了这种地步！

    　　别看王太卡普普通通的，偏偏胸怀猛虎，傲气的很。更重要的是，他还有配得上这份傲气的实力。

    　　而让允儿真正心动的原因，也正是因为如此。

    　　就像王太卡刚刚说的，真正的高贵是强于曾经的自己。

    　　曾经的允儿在剧组看着王太卡，心里都替王太卡叹息。甚至以为王太卡这辈子都要在这条人生的泥泞沼泽里艰难独行，没有未来。

    　　可是王太卡偏偏咬着牙走出来了！从在开始的落魄，一步步走到今天。他再也不是那个落魄无人搭理，被人忽视的小摄像师了。现在的他一言九鼎，可以轻易决策一个节目的流程和走向，在拍摄中，就算是允儿也得要乖乖听王太卡的安排。

    　　最重要的是，从始至终，王太卡从未接受过任何人的馈赠。连允儿之前要跟他介绍工作，他都没有去。说起来也不知道是不是故意的，总之那次是王太卡唯一一次没有把握住的机会。除此之外，王太卡真的再也没有放过一丝一毫可以壮大自己的机会。

    　　人生真的很奇妙，当允儿初遇王太卡的时候，是允儿最近几年人生最灰暗的时候。感情上的无能为力，只能依靠枯燥的工作逃避。好像一切都看不到希望，也失去了目标。

    　　然后，王太卡就出现了，比允儿还惨，甚至允儿当时觉得王太卡应该是她这辈子遇见的混的最惨的人。

    　　后来的病房谈话，或许是因为同病相怜的原因，允儿居然不知不觉对王太卡倾诉了很多，也包括胜基的事情。这真的是一件很特别的事情，因为在此之前，允儿从来都是把这些事埋藏在心里，没有告诉过任何人。

    　　再后来，两个人差不多就失去了联系，大概就是再也没有关系那种。如果不是因为黑粉，还有允儿担心王太卡把那天晚上她倾诉的事情透露出来，允儿也不会再主动联系王太卡。

    　　然后在一个雨天，允儿回到韩国不久，两个人神乎其神的再次相遇，更神奇的是，王太卡居然和自己在一个公司了！

    　　说起来也真是好笑，那一天允儿穿了一身崭新干净的衣服，和胜基把保密的合约签订。没有丝毫的迟疑，就结束了两个人最后的单独会面。

    　　回到公司下了雨，腰上的摔伤隐隐作痛，允儿就那么想起王太卡这个“救命恩人”来了。

    　　然后......王太卡带着一脸贱笑，就那么出现了。这一次的出现，就一直没有再离开过，甚至越走越深刻。

    　　再后来......

    　　慢慢的，烦躁的时光好像也没有那么难捱了，和王太卡相处的日子时候也变得漫长。

    　　允儿亲眼看到王太卡从落魄走到今天，也渐渐发现王太卡是因为有了想要追求的人毅然决然来到韩国。

    　　允儿甚至明明感觉到王太卡这个人对韩国是抵触的，甚至是反感的。可即使这个陌生的国度王太卡不喜欢，但因为心中的那份爱，所以一切的都显得不重要了！

    　　王太卡从泥泞的人生路中找到了自己，一步步回到正轨。从一个连正常人都算不上的神经病，变成了现在这样已经有些声名鹊起的新人pd。

    　　好像什么事情都难不住王太卡，好像什么事情都不会让王太卡失去乐观的态度。即使在最落魄的时候也不忘记微笑，这个和世界格格不入的混蛋家伙。

    　　从头到尾，允儿看着这一切，也开始慢慢的思考起自己的人生。甚至不知不觉间，在这个混蛋王太卡的影响下，决定作出之前从来不敢做的事！那个关于允儿那一身伤痕决定，那个悲伤的秘密。

    　　但是允儿已经慢慢的不再畏惧这些了，因为她已经从王太卡哪里，潜移默化的学会了真正的乐观，每一天都是为了目标而努力学习的一天，学中文、学演技、练舞蹈......

    　　特别是中文，允儿已经从最开始只能磕磕巴巴的听懂别人谈话，到了现在近乎中文交流无障碍的程度。别人都以为允儿是认真对待工作，却不知她学中文的真正目的，是为了听懂那个混蛋家伙到底背后说了自己什么坏话。

    　　想到这，允儿笑了。

    　　“喂？干嘛？突然笑起来，渗人啊！”王太卡一头雾水的看着允儿。

    　　允儿摇摇头，没有说话。

    　　好吧，学中文的目的，其实还是想和王太卡能够真正的交流，不是经过韩语改变原意的表达，而是王太卡用自己母语说出来的真实感受，允儿很想知道！真的很想！

    　　学习中文的间隙，在公司总能看到王太卡的身影，允儿感觉生活特别的充实！心似乎也渐渐被填满，再也没想起过其他人。

    　　哪怕允儿依旧知道前路漫漫，未来的日子或许比现在苦很多，但她再也不会气馁，再也不会彷徨了。她希望跟着这个又讨厌、又招人烦的混蛋十七一起成长、一起改变！

    　　王太卡总是在超越自己，也正是因为王太卡身上那种不服输、即使在逆境也不放弃希望的性格，就像太阳一样感染着允儿，吸引着允儿，让允儿觉得温暖有力量。

    　　王太卡说的没错，真正的高贵是强于曾经的自己。

    　　这一点，王太卡做到了。允儿觉得自己也一定能做到。从这个角度说起来，王太卡是自己从人生的沼泽里走出来的，而允儿......则是因为王太卡才一步步走出低谷，开始崭新旅程的。

    　　谢谢你！真的谢谢你王太卡，这是你带给我的力量！你真棒！

    　　就算你不是我的，可是我还是不后悔爱上你。

    　　我终于知道那种爱上一个人是什么感觉了。

    　　就算没有一见钟情，我也注定会日久生情。

    　　因为你给予我的温暖和快乐更多！

    　　因为你就是如此致命的吸引着我！

    　　因为你......值得被爱！...

