    林枫的天魂与地魂有所不同。

    他向来都是附身在有‘道韵’的物体上进行感悟，才能加神魂历练度。

    眼下，战场中最具有‘道韵’的物体，毫无疑问就是孙悟空手中的那根定海神针了。

    定海神针，诞生在东海龙宫附近，没人知道它是什么来历。

    只不过，定海神针随着孙悟空征战无数岁月，闯下了赫赫威名。

    因此，这根定海神针不仅具有天地灵物的灵性，还由于和孙悟空一同战斗多年，烙印下了诸多战意。

    用来当作林枫天魂的附身物，再合适不过了。

    嗖！

    随着白光一闪，林枫的天魂便闯入战场之中。

    漫天观战的仙佛，虽然注意到了这道白光，却没太当回事。

    因为，六耳猕猴炼化了无支祁的灵魂，实力大涨，即便是面对孙悟空，也不再像以前那样，会稍稍处于劣势。

    “依我看，六耳猕猴击败孙悟空，不过是时间长短之事。”

    “呵呵，让他坏我灵山西游大计！”

    “一饮一啄，该有此报！”

    许多仙佛的心里都十分畅快。

    不过，孙悟空的背后，也有诸多支持者不远千里赶来，为他呐喊助威。

    这些呐喊助威者，大多是西行路上那些没有神仙背景的大妖。

    众所周知，西行路上，但凡有点儿背景的大妖，不论做了什么坏事，最终都会重新回到天庭乐逍遥。

    与之相反的便是那些没有背景的小妖，他们只能听从灵山的命令对孙悟空一行人出手，进行所谓的‘降劫’。

    他们心中能想到的结局，便是被打死。

    而孙悟空变作的毫毛，在西行路上破有分寸，每次都是点到为止，不会伤了性命。

    这让妖怪们保住了一条小命。

    因此，很多妖怪都感激涕零。

    “猴哥！杀了这个冒牌货！”

    “猴哥，待你杀敌归来，俺兄弟三人请你喝香油！”

    ……

    战场附近，自是热闹无比，加油声此起彼伏。

    可天外天上的诸多仙佛，对此却冷眼旁观。

    实力，并不会因为有鼓劲儿的声音有所改变。

    “六耳猕猴的气息还在逐渐变强，若是他能和无支祁的灵魂完全相融，恐怕会暴涨到恐怖的六十级天梯的实力！”

    此时，已有神仙在讨论起来。

    “呵呵，想来孙悟空是必败无疑了。”

    “单凭他目前的实力，恐怕还不是六耳猕猴的对手。”

    “不出所料，这场战斗应该接近尾声了。”

    “确实如此，鬼族族长也赶来帮忙，孙悟空怕是没什么胜算了。”

    “可惜！可惜！”

    有仙佛在叹气，不过眼中却没有流露出丝毫怜悯的目光。

    这声叹气，似在嘲弄。

    孙悟空眉头一皱。

    只是一瞬间，他也感到自己陷入了麻烦。

    但就在这时。

    一抹白光一闪而逝，悄然附在了孙悟空的定海神针上。

    “什么东西钻到定海神针里了？是我看眼花了么？”

    孙悟空有些疑惑。

    可眼下战局紧迫，容不得他多想。

    面对六耳猕猴恶狠狠劈下来的一棍，孙悟空当即扬起手中的定海神针，与之相抗。

    下一刻。

    令漫天仙佛都目瞪口呆的一幕出现了。

    只是简简单单的一次对抗，孙悟空还处于守方。

    可六耳猕猴却被弹飞了老远，并且还口吐鲜血！

    “发生了什么？”

    “那根定海神针，为何突然间爆发出如此伟力？”

    众仙佛心头狂跳。

    他们早就见过孙悟空拿着这根定海神针战斗过很多次，也没见哪一次如同现在这般，神勇无敌。

    那根定海神针突然绽放出可怕神芒，紧接着，六耳猕猴便被弹飞出去。

    孙悟空也是微微一愣，紧接着脸上便露出狂喜之色。

    他感觉到，定海神针上似乎多了一股熟悉的气息。

    而那股气息，正是来源于他的师尊！

    “嘿嘿！师尊还是没有忘记我！”

    孙悟空大笑着，眼眶微微湿润。

    昔日，林枫将他赶走，并且告诉他，不能向任何人提起他的师尊身份。

    这让孙悟空伤心了好一阵子。

    可谁知，师尊竟是刀子嘴豆腐心的人！

    如若不然，为何知道此时自己有难？

    为何又在自己有难时出手相助？

    这说明，师尊一直在暗中，默默注视着他的成长！

    “师尊，俺老孙定不负你！”

    孙悟空感到浑身充满力量，他的战意瞬间提高了很多。

    一个筋斗，孙悟空就追上了被弹飞的六耳猕猴。

    轰！

    又是一棒子砸下去，刹那间天崩地裂，飞沙走石。

    六耳猕猴仅仅只是被这一棒子的余波扫中，便已经口吐鲜血。

    “咳咳！”

    “这是什么逆天神通？！”

    局势逆转得太快，也太过离奇、太过彻底。

    这完全不是他能理解的。

    实际上，天魂虽然是林枫的分魂，但好歹也有两百级的实力。

    两百级的实力附加在孙悟空的定海神针上，这种加持，有多恐怖可想而知。

    打六耳猕猴，瞬间就变得和砍瓜切菜一样容易。

    六耳猕猴无奈，只能再次逃跑。

    而孙悟空一直在后面穷追不舍。

    这场大战，又经过了七天七夜，方才落下帷幕。

    孙悟空终于将六耳猕猴彻底制服。

    “你我本就同源，今日，我便将你炼化！”

    孙悟空看着面前奄奄一息的六耳猕猴，喃喃道。

    二者各有不同的感悟，此番重新融合，孙悟空的实力必然会获得极大提升。

    就连灵山如来也没想到，自己用来克制孙悟空的举动，竟然给他送去了一桩大机缘。

    “想不到，六耳猕猴竟然败了！”

    要说对此事感到最难受的，还要属灵山。

    西游大计被孙悟空搅黄，用来克制孙悟空的六耳猕猴，也被孙悟空打败，并且要重新炼化回体内。

    两番大计，接连受挫。

    一时间，众佛陀都灰心丧气，担心孙悟空打上门来。

    此时，林枫的天魂却舒服了。

    附身在定海神针上，又见证了孙悟空融合六耳猕猴的时刻。

    这让他的神魂历练度大增。

    十万大山中，正在修炼【紫极蚀雷体】的林枫，也收获了这个意外之喜。

    【天魂：历练度：70%】

