    第426章番外：前世今生（五）

    李慕申拼命三郎的精神，是这个时代许多年轻人身上所缺少的。

    他进入了一家金融公司，开始从头学习金融知识。

    只用了半年的时间，就攻读完了别人需要五年甚至更久才能熟练应用掌握的知识。

    于此同时，他也考取了许多专业证书，使得他在新的行业里面，一直都发展的顺风顺水。

    转身投入金融行业,每天都在和数字打交道，这才第一次让李慕申明白，原来赚钱，是一件这么简单的事。

    他开始尝试着利用自己赚来的钱，去炒股，去买期货，去对赌,去投资。

    也不知道是老天爷偏向他，还是他真的有不同于常人的金融敏锐度。

    很快，他就赚到了自己的第一个十万，第一个五十万，第一个一百万。

    在他三十岁的那一年，他的银行存款就已经有了三百万。

    虽然这笔钱，在大城市还不够一间像样房子的首富，可是对于白手起家的他来说，这已经十分难得了。

    有钱了，日子自然过得要比从前好许多。

    他和沈优优从‘贫民区’搬到了‘精英区’，过日子也不用再那么斤斤计较。

    他们可以想吃什么就吃什么，想买什么就买什么。

    在沈优优二十九岁生日的这一天，李慕申带她去了当地最高档的西餐厅。

    他特意加价选择了最靠窗的位置，两个人一边欣赏着窗外的美景，一边品味着高级的料理。

    这顿饭吃到一半的时候，沈优优突然十分正经的问他，“慕申,我们谈了这么多年的恋爱，我觉得,我们是时候该考虑下一步了。”

    李慕申知道，她很想嫁给自己，自己也很想给她一个名分。

    可是他就是个一根筋的脑袋。

    他总觉得，如今自己还不够有钱，生活也还不够稳定，他这个时候和沈优优结婚，不能给他自己想要给他的一切。

    他觉得这样草率的让自己心爱的女人嫁给自己，是对她的不负责。

    于是他对沈优优说，“优优，你再给我两年的时间。等我赚到五百万，买下咱们两个都很喜欢的那幢房子，给你一个安稳的家，我肯定会风风光光的迎娶你。”

    沈优优的眼底，有一闪而过的失落。

    她根本不担心这些话是李慕申的推辞。

    因为她知道，自己有多爱他，他相同的，就有多爱自己。

    他是真心实意的想要给自己最好的一切，而不只是说说而已。

    但与此同时，她又在心中暗暗的问自己。

    自己真的可以等得起吗？

    她将手放在自己隐隐作痛的胃部，想起了体检的时候，医生对她说过的那番话。

    说起来有些可笑。

    她一直都是一个十分注重养生的‘精致’女孩，她几乎从来都不吃外卖，也不喝那些垃圾饮料。

    她自认为自己的生活也很有规律。

    可老天爷就偏偏是要跟她开这个玩笑。

    她做梦也想不到，这个年纪得上胃癌的，会是自己。

    她不敢将这件事告诉李慕申，他现在的事业才刚刚起步，如果自己跟他说了这些，他肯定会放下一切来陪伴自己，想尽办法，哪怕倾家荡产也要医治好自己。

    可以她现在的状态，想要彻底医治好，已经是不可能实现的事了。

    告诉他了又能如何呢？

    不过是多一个人伤心罢了。

    她不想见到李慕申难过，她只想看见他笑。

    虽然她内心特别想要李慕申现在就娶了她，她什么都不要，甚至连婚礼都可以不办，她只想光明正大的成为他的妻子。

    但他让她等一等，她就不再提这件事了。

    后来，李慕申又开始涉足了地产界。

    他倒手买卖地皮，赚得盆满钵满，又建造了商业集合体，开始在实体经营上崭露头角。

    刚刚买下地皮，建立商超的时候，他每天都忙得不可开交。

    睁开眼睛就是无数的微信，到了公司就是大大小小的会议，好不容易有一些喘息的时间，就又要赶去工地查看施工的进度。

    所有的事，只要是他有精力能顾及的，他都会亲力亲为。

    那段时间，他疏忽了对沈优优的陪伴。

    但是他每天无论工作到多晚，他还是会回家。

    有时候哪怕四十几个小时连轴转，哪怕他回家根本就没有时间睡觉，只能逗留十几分钟。

    他还是会选择回去，或是和沈优优一起吃顿饭，或是牵着她的手规划他们未来美好生活的蓝图，或是什么都不做，趁沈优优睡着的时候，轻轻在她额头上浅吻一记。

    有时候不得已要去外地出差的情况下，他也会将手机开着视频，和沈优优视频一整夜。

    即便彼此在各做各的事，但只要叫一声，手机的另一头就有回应，就像是还在身边一样。

    他将自己能想到的事，都做了。

    只为了给沈优优一份安全感。

    与此同时，沈优优也正好趁着他忙到不可开交的同时，悄无声息的开启了她的抗癌之路。

    几乎每次去医院，她都是自己去的。

    治疗的过程多么痛苦，她都一声不吭。

    她心中有期待，她也知道，自己期待的那一天，就快到了。

    爱的力量，有时候很伟大。

    伟大到可以激发出人的无限潜能。

    谁也料不到，李慕申短短三年半的时间，能从一个寂寂无名的小卒，将自己的公司做到上市。

    包括李慕申自己，也从没预想过自己的未来会如此辉煌。

    而这一切的一切，都离不开沈优优的陪伴与支持。

    三十三岁那年，他成为了城中有名的富豪。

    帅气多金，更是无数名媛心中的白马王子。

    而他，也终于履行了自己的诺言。

    他买下了一幢三层楼的别墅，并斥巨资给沈优优买了一枚8克拉的定制钻戒。

    他包下了他们第一次去看电影的电影院，请来了所有的好朋友帮忙。

    在大屏幕上，电影播放到一半的时候，突然屏幕一转，开始播放他提前录制的求婚视频。

    现场的朋友们开始欢呼，沈优优也在一片热闹声中，逐渐模糊了眼眶。

    这一天，她终于盼到了。

    (本章完)

