
没等祝寒珊走进，便见一直大雕从草地上飞了起来。

这个大雕的全身都是黑色，而且它身上覆盖着一种特别的玄力，让人没有那般轻易的发现它，若不是祝寒珊的能力强，这个时候，大家早就被这个大雕给袭击了。

想起来之前，看过子午毒萧雕的照片，祝寒珊知道这个大雕差不多就是那个子午毒萧雕了。

“大家快些醒来，有敌袭！”

众人因为祝寒珊的话全部都醒了过来，目光落在不远处的子午毒萧雕的身上，顿时都来了精神，困意全部都消散了。

他们的任务确实是猎杀这个子午毒萧雕，但是这个子午毒萧雕怎么自己找上了门来，难道这个子午毒萧雕成精了，知道他们要猎杀它？

“你们这些黄口小儿，竟然想打我的主意。”子午毒萧雕这个时候口吐人言。

目光落在不远处的祝寒珊身上，子午毒萧雕的眼睛中冒出一丝寒意，若不是这个人刚刚妨碍了自己，自己是不是就能一次性的将这些人解决掉，让他们有来无回！

现在好了，若想解决掉这些人，还要费些功夫。

当时她们接任务的时候，这个任务是五阶的，但是现在看来，这个子午毒萧雕已经是大妖了，这已经是超五阶，是七阶的任务了。

因为接触过这个子午毒萧雕的人基本上都死了，所以这个大妖会人言的消息没有传出去。

以至于他们接到了这般任务。

“打不了，跑！”潘浩森当即下了决定。

周围几人心中是有些不甘心，毕竟这次的奖金是很多的，但是看眼下情况，他们也知道，若是继续拖下去，他们会因此丧命在这里，这个时候只能跑了！

“想跑？”子午毒萧雕的声音中带着一丝轻蔑，翅膀山洞，将几个人给罩在了身下，而后开口道，“风骤！”

下一瞬，便见一个超级大龙卷风袭击上了他们，若是被卷了进去，是一定会被丧命的。

“降魔圣枪，挡！”潘浩森将自己的武器给拿了出来，呵斥一声，将这次的攻击给挡了过去，“那你们先走，我先抵挡一会！”

祝寒珊不放心，留了下来。

此番过来，她不是没有武器，她用一百个金币，买了一个覆盖着玄力的匕首。

诸浩广几个人均是赶紧跑开，潘浩森是他们这里实力最强的人，每次都是他护着他们，遇见这般强的敌人，他们没有必要在那边拖后腿，等潘浩森拖一会儿敌人，便会跟上来。

“呵！”子午毒萧雕见潘浩森用那么一个小东西便想将自己给揽住，只觉得可笑，轻笑出声，而后再次运玄力，煽动翅膀，下一瞬便见又一个超大的龙卷风袭击了过来。

“降魔圣枪，挡！”潘浩森再次将这次的攻击给抵挡了过去，“祝寒，你不要在这里，赶紧走！”

“我陪着你。”祝寒珊站在了潘浩森身边。

“你们一个都别想给我走！”子午毒萧雕开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576182"  chaptername="第37章">加入书签</a>
</div>
