
　　做完这一切之后，刻晴才冷着脸上去拍了拍顾三秋的肩膀。

　　“干嘛？”

　　“你怎么进去的。”

　　？

　　顾三秋不解：“什么怎么进去的，你说我怎么下去的巨渊？”

　　刻晴点了点头。

　　“这有什么困难的吗，反正又不是什么多厉害的阵法，费点功夫破解一下，一般的修行者都能进去吧。”

　　顾三秋想了想：“我是直接跳进去的，不过你们这阵法的涵盖面似乎有些不太行啊,我在里面看到了不少的盗宝团成员，这算不算七星工作的失职？”

　　刻晴黑着脸微笑：“那我还真是谢谢你的补充了，你还有什么遗言么？”

　　顾三秋下意识往后退了两步。

　　“算了。”

　　要不是看在你做的事情的份上，我肯定当场砍了伱！

　　随队而来的千岩军将士们也松了一口气，还好是一次简简单单的出差，没有出现什么太过离谱的事情，比如说什么成堆成片的祟神之类的。

　　至于两位大佬之间的“友善对话”？

　　不知道，没听见,没看见。

　　“你没事吧？”

　　刻晴凑近低声道：“反正从我得到的情报来看,你在下面那一个多月似乎挺不好受的。”

　　“哟，难得你居然会关心人啊，我可真是太感动了。”

　　刻晴脸色不善地用武器抵住了顾三秋的腰间。

　　“你说什么？”

　　“什么都没有，我觉得你说的很有道理，所以说这里就交给你们这些官方人员了，我得先开溜。”

　　顾三秋笑眯眯地对众人挥手告辞：“剩下的事情应该就不用来找我了，反正找了我也不会来的，这是璃月七星的工作，不是我这个社会闲散人士的。”

　　社会闲散人士......

　　众人都不禁有些语塞，要是璃月人人都是你这样的“闲散人士”，估计几国进犯都没问题了。

　　刻晴问道：“这些英雄的典仪，你要来担任主祭么？”

　　“不适合不适合，他们现在需要的是一个官方认证，一個真正的身份。”

　　顾三秋摆了摆手：“我可以围观，但是我不能参与你们的工作。”

　　除开帝君的龙符之外，英雄们需要的还是一个来源于官方的认证。

　　千船万帆之地可以在契约的约束之下追求摩拉的光芒与价值，但绝对不能忘记曾经的筚路蓝缕。天籁小说网

　　若是任由纸醉金迷的欲望腐蚀人性，那么到时候就不会是老爷子放心卸下契约之神的职位了,而是璃月民众的行为在主动排斥这位古老的魔神。

　　希望璃月的契约精神不要变得像是自己印象当中的那种模样就好。

　　离开了层岩巨渊，准确的说是当他飞在空中的时候，平淡的表情就已经有所变化。

　　好痛啊！

　　顾三秋龇牙咧嘴，虽然说一些可能对身体造成长久影响的伤势已经被若陀大爷解决，但是这么长时间以来，身上大大小小的伤势是处于一直累积的状态。

　　如果他还保留着那种处于巨渊之下的恍惚的话，这些疼痛肯定是感受不到的。

　　但是很明显那种状态明显存在很大的问题，如果没有什么特别情况出现的话，顾三秋肯定不希望自己再度进入到那种状态当中。

　　“可惜了啊，这一次跑去巨渊人也没找到，还把自己搞得这么惨。”

　　顾三秋降落到一个四下无人的水池当中简单梳洗了一下，当然也不会有什么洗澡的时候被美人撞见的剧情。

　　凭他现在的精神力强度，要是真有能够毫无预兆接近自己的存在，无论长得好看不好看，或者干脆就是不论性别和种族，警惕御敌才是正经操作。

　　《一位正经战斗人士的自我修养》

　　“累死了。”

　　梳洗完毕的顾三秋用岩元素搞了一个床板漂浮在水面上，就这么静静地躺在上面看夕阳。

　　太过劳累的后遗症之一,躺下之后什么都不想做，只想能不能快点睡着。

　　但是身体的疼痛依旧在刺激着顾三秋，提醒对方如果现在睡下去的话,第二天醒来能不能走得动路都是一个问题。

　　“看来得去找一下白术了。”

　　顾三秋挠了挠头发，还是选择挣扎着爬起来继续飞，身体保养这种事情肯定还是需要交给专业人士来帮忙。

　　“实力方面似乎没有什么太大的变化。”

　　顾三秋摊开右手，一枚枚岩元素组合而成的星空缓缓移动，和自己之前并没有什么提升。

　　“还以为这种事情之后能有什么巨大的提升，结果却是不赶紧治疗一下的话还会疼个好几天？”

　　顾三秋嘴一歪：“回去就把行秋那些珍藏下来的小说统统给烧了，里面的那些剧情展开完全就是扯淡。”

　　......

　　不卜庐药库，白术和长生一人一蛇正在里面进行着药材的搭配工作，不过配上周边不断弥漫而起的各色烟雾的话，看起来倒像是疯狂的科研者正在进行某种丧心病狂的实验。

　　“嗯，这个配比非常完美。”

　　白术举起了一个试管左右摇晃，看到里面蕴含着的五彩光芒之后露出了满意的笑容。

　　“啧，堂堂第一药师居然在药库里面做这种事情，这要是被那些仰慕你的女孩子看到，会不会觉得这一幕有些幻灭？”

　　白术听出了来客的声音，但还是相当干脆地甩出一枚枚银针打向了声音的来源处。

　　“别这么生气嘛，咱也只是实话实说罢了。”

　　“不过，以你的魅力，说不定那些小姑娘还会一脸狂热且害羞地躺在台上等你对她动手动脚？”

　　顾三秋一脸笑意地将银针全都收纳入掌，然后好奇地看向白术手中的五彩试管。

　　“那是什么东西？”

　　“保密，这可是我们不卜庐的机密。”

　　顾三秋要素察觉：“那是不是我明天把不卜庐买下来，你就能告诉我这个所谓的商业机密到底是什么东西了。”

　　“少来。”

　　白术瞟了一眼顾三秋，但也没有停下手中的工作。

　　“这是机密，但不是商业机密，而且不卜庐可是受到璃月契约精神保护的，我可以拒绝某些人的恶意收购，同时也能够申请官方的保护。”

　　顾三秋大大咧咧地坐在旁边观看白术的实验过程，丝毫没有为科研人员保密的基本素质。

　　“少来，申请保护的第一条你就过不去，难不成你还有愿意将你口中所谓的机密全都告诉璃月七星，从而换取保护？”

　　“我还以为你要说你要动用家族势力改一改璃月的相关法律，我对你的道德观念有了很大的改观。”

　　顾三秋笑笑：“我家还有什么家族势力，而且这么做的话就是违反契约，你是希望我去孤云阁和那些远古级别的敌人打交道么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百八十九章：不卜庐见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 