    沐安安若是知道，她那不过是例行公事一样所说的那些话，会这么快就报应在她头上，她一定不会那么淡然开口。

    换血出现排异现象，这种概率并不高，但也不代表完全没有。

    而沐安安可巧，就碰上了。

    换血换到一半，那个排异现象就出现了。

    一开始沐安安只是脸色发白，呼吸紊乱，但是到后来，心肺功能都开始出现异样。

    负责手术的莉莉娅一见事情发展不太好，就暂停了换血，并且紧急启动第二套手术方案，替沐安安进行清理。

    但是，尽管莉莉娅的动作够快，但是沐安安还是小幅度地吐血了。

    而且，这吐血情况很严重，怎么止也止不住。

    “莉莉博士，病人血压不稳，一直在下降，心跳加速，就要超过正常值。”

    莉莉娅一边盯着那些治疗仪，一边沉声道：“稳住，把凝血针打上去，稳住血压，舒张血管，缓解心肺压力。”

    一项项的措施下去，沐安安吐血的情况稍稍好转，但还是没有完全止住。

    并且，她的脸色，因为失血过多的原因，开始转为灰败。

    沐安安还处于深度昏迷当中，莉莉娅一边关注着那些数据变化，一边握住了沐安安的手。

    “沐安安，你要挺住，当年你是怎么挺过来的，说实话我很佩服你。”

    “那种大风大浪你都挺过来了，难道你想让自已在这个小挫折面前倒下？排异不可怕，可怕的是你丧失求生欲望。”

    “想想你那三个可爱的孩子，想想你们分别七年好不容易修成正果的婚姻，你真的甘心就这么死了吗？”

    莉莉娅一直拉着沐安安的手跟她说话，但是回应她的，只是一个陷入昏迷的人。

    她就这么一动不动地躺在手术台上，生命体征在一点点地消失。

    “沐安安，我可真没有想到，你居然会是个胆小如鼠的人。血液中的不明生物，并不是那么可怕，虽然过程麻烦一点，但是它是可以根治的。”

    “你是觉得横竖要死，现在死了也一样？我告诉你，不一样！”

    莉莉娅一下子起身，然后又转头看了沐安安一眼：“你如果一心求死，那好，我成全你，反正外面等着的，都是你的家人，你不在乎的家人，让他们都来送你一程也好。”

    莉莉娅冷笑一声：“反正你死了，伤心的是他们，高兴的是顾良。”

    说完，莉莉娅就打算离开。

    她倒是没说错，沐安安如果一心求死，这手术就没有再进行下去的必要，她倒是可以先通知一下外面的人，可以开始准备后事。

    只是，莉莉娅刚刚开门走出第一道手术门，就听到助手急匆匆跑出来的声音。

    “博士，你快回去看看，病人的血压值已经在缓步上升，心跳频率在下降，吐血情况也在转好。”

    莉莉娅的眼里闪过一丝亮光：“很好，继续稳住！”

    说完，她就转身回了手术室。

    沐安安的这场手术，进行了整整八个小时。

    等到沐小晨和墨阳还有沐小曦三个小家伙再也支撑不住，相拥在走廊长椅上沉沉睡去。

    墨景辰抬起那双因熬夜而变得通红的眼睛，看到那个明晃晃亮了一夜的手术灯，缓缓地熄灭了。

    他的心，开始扑通乱跳，双手紧握成拳，垂于身体两侧，上面已经是布满了青筋。

    他感觉到自已的额头也开始冒出细细的冷汗，他在盼着那道手术室大门敞开，可又很害怕等到它打开，会让他听到那个不好的消息。

    一直以来都以淡定形象示人的墨景辰，已经在无意识地绕着手术室大门转圈。

    等到他听到身后的那道门打开，从里面出来一位全副武装的医生时，墨景辰的目光甚至都有些呆滞。

    很显然，他还没有从自已的沉思中回过神来。

    不过，这种呆滞状态，墨景辰只是维持了短短的几秒钟，很快就恢复了正常。

    “安安的情况怎么样？”

    墨景辰的脸上，依旧是一派从容，但是他那双垂着身侧的手，正在微微颤抖着。

    骆河和张海也围了过来。

    对于莉莉娅的本事，他们当然是很相信的。

    但是，手术中什么样的意外都有可能碰到，他们也不可能真正做到镇定自若。

    莉莉娅摘掉了手术用防护罩，神情十分疲惫地对着这些人说话。

    “术中出同排异，差点救不回来，不过安医生自身求生意识强烈，后来又转危为安了。”

    “手术很成功，后续只要等她苏醒，再做一下复检。”

    当然，这后续的调养，也要跟上，这个哪怕莉莉娅不说，在场的还有两个顶级名医，他们也知道该怎么办。

    “顺利就好，她活过来了就好。莉莉娅，你放心，答应你的事情，你很快就能见到结果。”

    墨景辰说完，又将目光转向了手术室大门。

    被清理过后的沐安安，躺在移动病床上被推了出来。

    墨景辰的目光，紧紧地追随着她的脸，一刻不眨。

    看到沐安安被推出来了，他就立刻跟上去了。

    小五和田湍还有岑凡则是一人一个，将已经睡着了的三小只抱起来，带离了走廊。

    他们家三爷，现在整个人的心思都在沐安安身上，哪还有功夫来关注几个孩子的现状？

    可怜的三个小家伙，现在过去，怕是只能当电灯泡的份，还是不去打扰为好。

    三个人对视了一眼后，都一致决定将三个孩子带回了酒店休息。

    反正莉莉娅也说了，等沐安安醒来，至少得在一个小时以后。

    而此时的墨景辰，正伸手牢牢地攥着沐安安的手，眼里泛着血色。

    “安安，顾良既然敢拿你的身体健康做手脚，就不要怪我对他下手太狠。”

    “你放心，这事儿由我在，不会让他好过。”

    沐安安依旧安静地躺着，一动不动。

    墨景辰紧紧地握着她的手，眼里是一片冰冷。

    “以后，我不会再让你有独自面对这种危险的时候了。”

    “是我不好，没有保护好你，以后再也不会了。”

