    一朝成名天下知

    -

    轩名‘碧浪’，位于欧府后园之中。后园不大，亦无池塘，只是轩四周植有数十株柳树，若满树碧绦时，微风一吹，如碧波荡漾一般。

    时节尚在早春，柳条尚未挂绿，几杆修竹映在轩窗之上，随风摇曳，仿佛被轩内的欢笑声感染一般。

    得知陈恪他们来了，欧阳修便宣布今日闭门谢客，在这碧琅轩中，为他们摆下了接风宴。

    轩是唐制，无座无椅，木质的地板，铺着蔺草席子，摆着数张案几，人便席地而坐围成一圈。

    彼时，欧阳修独坐上首，笑眯眯的看着一屋子的后辈，除了陈恪兄弟几个，他的几个儿子，还有他最中意的门生曾巩……便是那个‘子固兄’，也许现在要加个‘之一’了……于学问一道，陈恪与曾巩极类，都是密切关注现实，文风严谨周密、不浮夸不空谈、脚踏实地，注重实效，这正是欧阳修所提倡的古文运动的精髓。

    但两人又有所不同，曾巩的文章，乃纯正的儒者风范，对圣人之言，绝不会逾矩一寸，陈恪的文章，却不信权威，只讲实据，以严密的推理证明对错。对于相互矛盾，明显谬误的‘圣人之言’，总是毫不留情的批判。

    欧阳修既爱前者之纯正端庄，又爱后者之冲决时弊、廓清暮气的朝气，倒教他难以排出先后。好在手心手背皆是肉，管他去呢……

    听了陈恪在外面的遭遇，欧阳修呵呵笑道：“若他们知道，你就是《字典》的作者，保准没这个麻烦。”

    “说起《字典》，”陈恪有些忐忑道：“在京中推出近一年了，也不知效果如何？”

    “你问问和尚就知道了……”欧阳修有四子，长子发字伯和、十七岁，幺子辩字季默，乳名‘和尚’，今年才八岁。

    “回父亲和陈师兄的话，”小和尚闻言站起来，奶声奶气道：“我们蒙学中，都不用韵书，改用《字典》教书了。”

    “这么快？”陈恪不太敢相信道，他本以为，用十余年时间普及开，就很是不错了。

    “当然了，你也不看看，是谁在推广。”欧阳修捻须笑道：“官家亲自作序，还有老夫作跋，有这一头一尾压阵，哪个敢不学习？！”说着放声笑起来道：“说笑而已，关口还是这本《字典》，确实有删繁就简、化难为易、立竿见影、好学速成之神奇。在学会老夫所授的‘拼音之法’后，官家翻阅《字典》，赞叹连连。良久合上书，长叹一声道……此乃吾大宋之《河图》《洛书》！”

    陈恪不雅的张大嘴巴，靠，这评价也太过了吧……《周易》上说，‘河出图、洛出书、圣人则之’，这是把这《字典》往祥瑞上靠了。

    “所以官家才会欣然题写序章，其‘此乃国朝文教之兴哉，亦必将助国朝之文教之盛，越八代、超前唐，独领风骚于千年……’的评价，并非是溢美；你这字典，确实正对了官家的心意。”

    宋朝偃武修文，极端重视文教。连皇帝都亲自做广告，用高官厚禄、娇妻豪宅，来诱惑人们读书，还有什么法宝，能比拼音方案，更能助推这项国策？

    官家手捧着《字典》，仿佛看到了他的大宋朝，变成了人人知书达理的礼乐之邦、君子之国……欧阳修见他，笑得都露牙花子了。

    官家已迫不及待，要看看是什么人，编出这样一本神书。在听说作者还不到二十岁时，他更是惊呼，莫非天降文曲，辅佐于我？

    对官家的求贤若渴，欧阳修却持冷静态度。他力劝官家，陈恪还太年轻，骤然捧得太高，不是什么好事。还是顺其自然，等民间和士林都认可了，呼声起来了，再顺水推舟来得稳妥。

    官家又听说，陈恪正在游历天下，而且会参加下一科的大比，这才没有急着召见。以至于如今《字典》已在京师大火，却没人知道，这个陈恪、还有那苏小妹……到底是何方神圣。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “对于你执意要把苏家小妹的名字加上去，”欧阳修促狭笑道：“可是说什么的都有，有说你诚实无欺，不夺妇人之功，可谓君子若水；有说你让天下男子，去学一本女子编的书，有辱斯文、荒唐之极的。”

    “嗨……”陈恪不以为意的笑道：“管他呢，官家都没反对。”

    “官家是少有的宽容仁君，”欧阳修笑道：“也是位少有的多情之君，所以才……”觉着这话不太合适，他便打住，换个话题道：“署都署了，也没什么好计较的了……别人眼红你，总能找到借口的，没有也会无中生有，置若罔闻便是。”这话，从他嘴里说出来，那是特别有感触。

    “老师不必担心，”陈恪笑道：“我只管当他们是在放屁，骂我的，是放臭屁；夸我的是放香屁，理都不会理的。”

    “说得洒脱。”欧阳修摇摇头道：“到时候就知道，非圣人不能八风不动啊！”他摆摆手道：“罢了罢了，不说这个。”说着自嘲的笑笑道：“老夫虽然在官场上一塌糊涂，但于文坛之上，还是可以为你遮风挡雨的。”

    “多谢老师……”陈恪真心道谢道。

    于是师徒几人，便捡些轻松愉快的话题说，欧阳修八卦的问道：“那苏小妹，就是你非娶不可，劳烦老夫硬着头皮去柳家的那位吧？”

    “是，”陈恪笑道：“谁还敢不给老师面子？”

    “在河东柳氏面前，就算皇家也感觉矮一头，”欧阳修苦笑道：“我这个所谓的‘文坛盟主’，又算得了什么。”

    “听说他们家很霸气。”宋端平笑问道：“怎么连天家都会觉着矮一头？”

    “河东柳氏，那是真正的千年世族啊，”提起柳家，欧阳修肃然起敬道：“虽然没有登峰造极，但一千年来，能长盛不衰，在每个朝代都堪称顶级的，除了孔圣人家，怕是只有他们家了。”

    “旁得不说。便说你那岳家……六世祖乃大名鼎鼎的柳少师公权，而我大宋顺祖皇帝，曾经是他的僚属。”赵匡胤当了皇帝，追封五祖，他的曾祖父赵珽也被追尊为顺祖皇帝。而赵珽，曾经是柳公权的手下，你让老赵家怎么能不气短？

    “若只靠着祖宗的面子，柳家人也硬起不起来……”毕竟不能逢人便说，我祖宗是老赵家祖宗的领导，那纯属老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。欧阳修道：“但人家依然家族兴旺，人才辈出，教你不得不佩服……比如当今柳家家长的父亲，便是大名鼎鼎、允文允武的柳开柳仲涂，也是我在古文运动上的前辈。”

    对于柳开的大名，陈恪自然是听过的，知道那是个天字一号蛮霸之人，顿时恍然道：“怪不得柳家这么横，原来是他子孙，怪不得、怪不得……”

    “不过老夫倒很好奇……”欧阳修捻须笑道：“那苏家小妹，是何等人物，竟能让你舍柳家而不就？”

    “小妹一时是见不到，不过她的父兄，也来京城了，估计不日便会来府上投帖的。”陈恪微笑道：“到时候，老师看看那父子三人，是何等的惊采绝艳……而他们父亲不止一次说过，小妹若是男子，肯定比两个哥哥有出息。”

    “哦？”欧阳修的兴致，一下被勾了起来。说真的，好容易放假在家歇一歇，却要整日见那些不知所谓的拜访者，看那些狗屁不通的破烂文章，老头简直要郁闷死了。实指望着能有几篇，让他眼前一亮的文字提提神，见几个有趣的人物，也算是辛苦义务劳动的报酬了：“为何不同来呢？”

    “他们有自己的计划，”宋端平笑答道：“我们只能先来了。”

    “嗯，我记住这父子了。”欧阳修点点头，吩咐长子道：“日后有姓苏的父子三人，放进来便是。”

    “是。”司马法点头领命。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一顿饭吃到过午，欧阳修又让人换上茶水果子，叫晚辈们继续耍乐。却又对陈恪丢了个眼色，便起身离席，到书房去等着了。

    不一会儿，陈恪敲门进来。

    欧阳修书房的布置十分简单，除了万卷藏书外，只有香一炉、琴一张、棋一局、榻一张……此刻欧阳修正坐在竹榻上，面色深沉的望着他。

    “老师，找我有什么事？”

    “我问你。”欧阳修的脸上，再不见了在碧浪轩里的轻松随意，只见他一脸凝重道：“你和那小子，还有联系么？”

    “谁？”陈恪先一愣，旋即恍然道：“老师是说，那赵宗绩么？”

    “嗯。”

    -------------------------------分割---------------------------

    中午出去忙来着，也不是玩，而是干活……苦命的和尚，已经快俩月，不知道休息日为何物了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

