    树下，吕朝元不辞劳苦的将整个神兵荒原的局势给风绝羽介绍了一遍之后，拍了拍他的肩膀道：“兄弟，不是我说风凉话，在神兵西部，想大发横财，太难了，不过我看兄弟的身手不错，你要真想搏个出路，我到是可以帮个小忙g。”

    “什么忙？”风绝羽能够感觉到，吕朝元并不是在敷衍自己。

    他甚至有点害怕自己。

    吕朝元道：“咱们结识就是怨愤，我吕朝元别的能耐没有，给你在天鹰都外谋个差事还是可以的，要不，你到我麾下来，我管的人不多，但你只要听话识趣，每个月起码还能得到二十块下品神石的月俸，怎么样？”

    “每个月，二十块下品神石？”

    风绝羽鄙夷的笑了：“二十块下品神石好干什么呢？多谢吕兄的好意了，我志不在此。”

    “那你想怎样啊？你也不打听打听，天鹰都要是不收兽晶了，外面那数以万计的小神，你看他们每个月能不能弄到一块神石就完了。”

    吕朝元听完也火了，道：“我可就这么大能耐了，你要是让我推荐你进城，那你还真找错人了。”

    风绝羽想了想道：“每个月二十块下品神石，打发要饭的呢，我宁愿穷死，也不当这个苦差。”

    他说完，看着吕朝元，眼前一亮道：“哎？你刚才说，神兵荒原虽然被五神城封锁了，但并不是完全封锁，还有几条路可以出去吗？”

    吕朝元恍然大悟道：“你想出去，寻找天材地宝，然后再带回来卖？”

    “这看这样行吗？”

    吕朝元道：“行是行，不过你得组织人手，还要知道天材地宝的确切位置，可这样你也不一定能成功，因为在神兵甲盅蚁大量巢穴后方，还有更厉害的神兽，虽然不比真的一转神人，却也差不多了，况且，那里经常有五神城的人在活动，一旦被发现，那就是必死。”

    吕朝元看着风绝羽：“你要真想这么干，那你只能找一些志同道合、值得信任，身手修为还不低的同伴一起去了，至少二十人吧，不能超过三十人，最合适，可这样一来，你即便是找到了什么天材地宝，回来卖了再一分，你也剩不了多少了，不值得。”

    风绝羽嗤笑了一声：“谁告诉你我要找人的。”

    “你不找人……”吕朝元刚要说下去，猛的一怔，惊呼道：“你，你不会是想一个人去吧？”

    “正是。”风绝羽笑道：“采集天材地宝，一个人行动最合适，便于隐藏，人多了，暴露的机会就大，这点道理，吕大人不会不懂吧。”

    吕朝元：“懂是懂，可你一个人去万一被人发现了，那就是必死，就算不被人发现，一路上那么多神兽，你也活不到找到天材地宝那一天，兄弟，虽然咱们两个是初识，但我劝你一句，别自寻死路。”

    风绝羽不以为然道：“罢了，这个先不提，我只想知道，吕大人是否知道，那几条路怎么走？”

    “我知道是知道，听人说过几次，可……”

    吕朝元说到一半道：“你不会是真的想去吧？”

    风绝羽非常坚定道：“当然，要不然我问这个干什么？”

    吕朝元道：“路线，我知道，各种天材地宝的出产地，我也能打听的一清二楚，可就是给你了，有什么用，你一个人去了是送死啊。”

    风绝羽想了想，突然灵机一动道：“吕大人，要不这样吧，咱们两个合作如何？”

    “怎么合作？”吕朝元愣道。

    风绝羽：“很简单，你提供各种各样的情报，同时提供给我相应的出行资源，然后我呢，就出去寻找天材地宝带回来由你来卖，这样获得的神石，咱们按照八二分，你二，我八……”

    吕朝元卡巴着眼睛，满脸的难以置信：“你还真要去？”

    “那当然。”

    吕朝元看着风绝羽的双眼，见后者不像随便说说，顿时无语了。

    这个家伙，还真是胆大包天啊，神兵荒原那么危险，他居然要一个人去。

    真是不知死活。

    不过话又说回来了，如果他能顺利从神兵荒原中带回来天材地宝，再由自己卖出去，这样到是能收获点好处。

    不过二八分是什么鬼啊？

    吕朝元皱着眉头道：“如果你非要去，我到是可以提供给你路线、情报，但你还让我提供物资？什么物资？”

    “神符、神器、丹药……等等，反正情况你了解，只要是路上有用的，你都准备。”

    吕朝元急了：“靠，那岂不是所有东西我来出，就这，还我二你八，不行不行，太少了。”

    “少？那吕大人觉得怎么分合适？”

    吕朝元也不是省油的灯，他压根不相信风绝羽能独龙闯虎穴，往返于神兵荒原的路上。

    “呵呵，兄弟，咱们明人不说暗话，东西我可以提供，可你万一死在半路上，那我岂不是白白损失了一大笔神石了，不行，这买卖太亏，我干不了。”

    风绝羽看出吕朝元不信任自己，道：“那好吧，既然如此，那我也不强求了，但是吕大人，我希望大人能给我指条明路，顺便再帮我购买点能够用得到的器物，这总行了吧？”

    吕朝元见状，还是不可思议：“你真要去？”

    “当然。”

    吕朝元想了想道：“好，我就当交个朋友了，路线，我可以给你，正好我也知道一个地方，你这样吧，你给我拿一千块下品神石，我帮你买一些神符、丹药，再给你弄一件下品神器，然后你再去，你要是能活着回来，咱们还可以往下聊聊。”

    “就这么定了……”

    说完，风绝羽也没犹豫，直接点出了一千块下品神石放在了吕朝元的手上。

    看着风绝羽麻利的动作，吕朝元气的直歪歪嘴。

    看来这厮是真不惧自己啊，他也不怕自己把神石拿跑了不再给他。

    正想着呢，风绝羽道：“吕大人，我信得过你，你可千万别带着我的神石消失了，如果天亮之前你不回来，相信我，我有无数个办法让你后悔你的所作所为。”

    这就是纯纯的威胁了。

    吕朝元脸皮抖了抖，要不是风绝羽提醒，他还真想着，要不要把这一千块下品神石贪下，然后再找点人收拾他。

    可一想到刚刚那场对奕，吕朝元心里就没底了，左右一琢磨，反正就是跑趟腿，也踏马吃不了啥大亏，为了这个得罪人，太不值得了。

    想到这，吕朝元将神石收入怀中道：“你放心吧，我说了，交你这个朋友，就不会反悔，你等着我。”

    “好。”

    风绝羽一点没打怵，目送吕朝元离开。

    吕朝元走后，风绝羽就钻进了树林里面，然后上了树，将天道珠取出来钻了进去。

    等了能有两个多时辰，天还没亮，吕朝元就回来了。

    而当他回到树下的时候，并没有发现风绝羽。

    “咦？人哪去了？风兄弟，风兄弟你在吗？”

    吕朝元喊了两声，不见任何动静。

    但其实风绝羽已经将天道珠变成一片叶子，在上面观察吕朝元呢。

    他虽然表现的有点神经大条，但其实心思细腻如鬼。

    他嘴上说是不怕吕朝元报复，但行动上却是倍加警惕。

    吕朝元又喊了几声，还是不见风绝羽出现，然后他又等了一会儿，方才跺了跺脚喃喃道：“怎么人还走了呢？踏马的，走了可怪不到我头上了。”说完，吕朝元就准备离开。

    风绝羽目视着吕朝元走出挺远一段距离，也没看见他有什么异动，这才放心的从天道珠中钻了出来。

    看来吕朝元的确没有带人来。

    “吕大人。”

    “哎？”吕朝元回头，一看风绝羽就站在自己身后，眼睛顿时就是一瞪。

    “擦，你像个鬼似的，喊了你半天也看不见你，我还以为你走了呢？”吕朝元气的鼻子都歪了。

    “呵呵，刚刚没听到。”

    吕朝元翻了个白眼道：“屁，你是不放心我吧，怕我带人过来。”

    “真没有。”

    “你太狡猾了。”吕朝元磨了磨牙。

    随后把手伸进了乾坤囊里，掏出了几样物事。

    一只白玉瓶、一打符纸、两只鎏纹轴、一面闪闪发光的尖棱盾，

    将几样东西交给风绝羽，吕朝元拿起白玉瓶道：“这只瓶子里面装的是四粒回真丹，专门用来给你恢复真神力的，一打符纸，总共十张，其中包括五张陷地神符、三张神刺符、两张迷影符，都是下品神符，这还有两只鎏纹轴，其中一只里面记录的是一种下品神术，名为“追风术”，是专门提升速度的，而另一只鎏纹轴是我准备的，里面有从这里到蚁巢后面，也就是神兵荒原深处的三条路线，待会我可以好好讲讲，最后，我还给你买了一面银纹尖棱盾。”

    吕朝元拿起闪闪发光的银色盾牌道：“我看你的修为不赖，剑气很强，就没给你买飞剑，反到是你的防御太差，所以我给你准备了盾牌，你要是有命回来，那就什么都有了，到时候想买什么买什么。”。。

