    现在13颗棉花种子种下，回头可以收集到的棉花籽能有很多。

    现在也只能这么苟着，等这批棉花长成后得到了棉花籽再种一波。

    毕竟任务完成的好坏直接影响奖励，郁然还是想完成的更好。

    这么想着，她起身走到小花盆前给那些小绿苗又浇了催生剂，以肉眼可见的速度看着它们又拔高了一些。

    之后就是耐心等待。

    另一边，沧邑把在竹林抓的野兔在洞口利用雨水清洗干净，做了一大锅的辣子兔丁。

    至于那些竹荪，他直接丢了几个在锅中，水煮了一下捞出来吃，这么清淡的味道吃着没什么感觉。

    他面无表情地吃了一个竹荪，之后坐在旁边等待着，等了一会儿，确认身体没什么异常，确认这些竹荪没有毒，他这才放心的炖汤。

    晚餐是一锅辣子兔丁，一锅竹荪肉汤，还有里赫在附近抓的几只野鸡，直接做了烤鸡。

    晚上又是淅淅沥沥下雨的天气，大家吃饱喝足之后收拾收拾进窝里睡觉了。

    沧邑搂着怀中昏昏欲睡地郁然，目光不由得地落在远处角落那一排排的小花盆上，花盆中的小绿苗很惹眼。

    他不知道她种在花盆中的东西是什么，不过生长速度貌似有些过快了。

    他也没有怀疑郁然做了什么，以为是山洞中温暖的气候导致植物们生长得快速了。

    长得快也好，早点成熟了，他们可以早点离开前往北区域躲避寒冬。

    就这样他们在山洞中一连住了好几天。

    这边的天气也挺给面子的，都是白天晴朗，晚上下雨，完全不影响他们活动。

    这几天他们几个也是把附近可以采集的东西都采集了，包括猎物，以至于后来几天沧邑去狩猎都得跑得更远。

    小花盆中的作物已经长得老高，长得快的一些甚至都开花结小果了。

    早上醒来，郁然就闻到了浓郁的果香味，她吸了吸鼻子立马反应过来，起身跑到角落查看。

    草莓成熟了！

    随着十株草莓逐渐长大，茎叶把小花盆挤得满满的，在那片绿意之中红艳的草莓静悄悄地藏匿着。

    这时洞穴外传来脚步声，沧邑狩猎回来了，她扭头看着他开心地说：“草莓成熟了。”

    看着她这么高兴，大狐狸眼底柔软了几分。

    “嗯，那就摘了吃了。”

    他过来蹲在她身边和她一起扒拉着草莓叶寻找其中的草莓，草莓的大小不一但是个头很圆润，一颗颗都红透了。

    闻着这个香甜的味道郁然就知道味道肯定差不了！

    她从空间中取出一个小篮子，那些草莓东摘一颗西摘一颗不一会儿就把小篮子都装满了。

    花盆中还剩一些没有摘上来的草莓。

    郁然又拿了一个小篮子装，又是装得满满。

    最后沧邑扒拉了一下确认没有成熟的草莓了，剩下的是一些刚结出的小草莓，等它们成熟还需要点时间。

    “走走走，我们找里赫一起吃草莓。”郁然拿起一个篮子催促道。

    沧邑自觉地从她手中拿过篮子，另一个装着草莓的篮子他没有拿。

    “这一篮你收空间里，我和里赫吃不了太多草莓。”他认真说道。

    郁然应了声，把小花盆旁边的那个篮草莓收入了空间中。

    水果再香甜对食肉系的雄性而言也不会过度贪嘴。

    郁然招呼在外边灌木丛扒拉着什么的里赫，让他进来吃草莓，给他的食盆中放了一些，大大小小都有，一颗颗的都把叶子摘了。

    里赫看了看那些红透整个果实的草莓，浓郁的香甜是他从未闻过的，这种果子以前野外有遇到过，但大多在成熟的时候被野鸟虫子霍霍，可以完好采摘到的几乎没有。

    他张嘴吃了一颗小的，甜甜糯糯，满口都是汁。

    因为里赫是最先吃的，郁然忍不住看着他的反应，一颗下肚，第二颗第三颗都吃上了，小狼崽面无表情，那表情看不出好吃还是不好吃。

    她拿了一颗咬了一口，柔嫩多汁，一丝酸意都没有，有的只是甜，让她的心都忍不住甜起来。

    好久没吃到这么香甜的草莓了。

    她一边吃着一边扭头看向沧邑，却见他不知道从哪找了一根细小的树枝戳着草莓籽，把草莓籽都弄下来放在一片草莓叶子上。

    郁然：“……”

    留种的事情她不是没有想过，反正下一批的草莓还在成长当中，她也不急着再种新的草莓，就想着最后一批草莓收上来的时候挑选一些合适的种子。

    没想这只大狐狸这么上心地留草莓籽了。

    他挑选的是一颗比较大的草莓，上边的籽都成熟了，他把那些黑色饱满的籽弄下来后，把草莓递给了郁然。

    她伸手接过吃起来，忽然想到什么有些打趣地说道：“回头我想种火龙果，到时候让你去挑火龙果的籽，看你怎么挑。”

    沧邑不知道火龙果是什么，听着应该也是水果，他毫不犹豫地应道：“好啊。”

    郁然笑着拿起篮子中的一颗大草莓往他嘴里塞，他下意识地躲了躲说：“籽还没挑。”

    “挑什么挑，这些挑的足够种了，花盆里还有一些没成熟，等那些成熟了还能再留一些籽。”

    沧邑不敢抗拒太强烈，任由她把草莓送入自己的口中，带着她气息的草莓在口中弥漫了甜香，亦如她的甜美。

    草莓好吃是好吃，也只是好吃，如果不是郁然亲手喂，沧邑只会意思意思吃几颗。

    见他们两个吃了几颗后不吃了，郁然不解地看着他们：“怎么不吃了？还有好多呢。”

    里赫淡淡说：“这又吃不饱。”

    她无语：“这不是给你们填饱肚子的。”

    “那多吃做什么，反正吃来吃去都是这个味道，尝过了就可以了。”

    沧邑赞同地点点头。

    郁然抑郁：“这要是肉你们是不是使劲地吃了。”

    里赫那崽子毫不犹豫地应了声：“对啊。”

    郁然不想说话了，自己坐在那边吃草莓。

    沧邑宠溺地摸摸她的脑袋安抚道：“我们对果子没有太大的想法，吃过几颗知道那个味道就行了，你留着慢慢吃。”

    “大清早的不要吃太多，我给你煮了红薯粥。”

    她点点头。

    不吃就不吃，她也没有什么想法，只是觉得兽人们的饮食太单一了。

    空腹她也不敢吃太多草莓，吃了几颗后就去刷牙洗漱，她去了温泉池洗漱。

    温泉池的水是活水，基本上晚上泡了澡，第二天的水就是新的了，她完全不介意坐在旁边往里边取水刷牙洗脸，白天偶尔里赫还会过来喝几口。

    在最初的时候，她完成任务得到过一套洗浴用品，其中包括洗发水沐浴露，毛巾浴巾，以及牙膏牙刷和一个漱口杯。

    也只有在沧邑不在身边的时候她才会坐在温泉池旁边刷刷牙，要是他在身边她只能嚼一嚼薄荷叶。

    不过效果都是一样的，都可以清洁牙齿。

    趁着现在沧邑洞口煮食物，她快速刷牙洗脸。

    这段时间兽世的生存，她已经完全适应了，最简单最原始的生活并没有让她的心态崩溃，反而那种放下尘世一切杂事的心很轻松豁达。

    她洗完脸摸了摸自己的嫩滑的脸，就算没有护肤品，皮肤也没有受到任何影响，反而比以前更加细腻了。

    她洗簌好正要起身的时候，发现温泉池中水波猛地荡漾起来。

    她下意识地低头看去，看到下边纵横交错横在一起用来让她踩脚的竹条下边似乎有什么东西在游动，对方正撞着竹条想过来。

