    七七与擎瑾煜同时抬眸，看着门口此时已经转身想要离开的唐淇风，七七慌张的从擎瑾煜身上起来，大声喊道：“你误会了，我不过是与皇叔讨论一些事情！”

    “呵呵，小七七，其实这件事与我无关；只不过，瑾煜，你记得下次关起门来，毕竟人家七七还是个待字闺中的黄花大闺女！”

    “唐淇风……我说，我跟皇叔没关系！”

    “呵呵，七七，你不用解释，解释就是掩饰……”

    话刚说完，后脑勺就一阵冷风吹过，唐淇风马上转身接着茶杯，叫道：“擎瑾煜，你这是要杀人灭口是不是？”

    “闭嘴！凌七七，这件事我不会再继续追究，但是若有下次，你该知道我的手段！”

    “呵呵，皇叔，瞧你这话说的，我可是跟这件事没有直接关系；再说，若不是他玉王心存不良，也不会落得这下场，不是吗？”

    ……，七七看着擎瑾煜的表情，而后得意的摆摆手，准备离开。

    “凌七七，你等会儿，瑾煜最近服了你的药，病情虽有所缓解，但是他身上的剧痛却加剧，长此以往，他会熬不住的，你想想办法！”

    七七蹙眉看着擎瑾煜，最后轻声说道：“皇叔，你再等等，我最近在拿小宝的血液做研究，若是可以，我想我会找出解毒的办法！”

    “小宝？”唐淇风疑惑的问着。

    “就是上次咱们合伙抓到的那只雪貂，现在它是我的宠物了，我在驯养它！”

    “呵呵，你还真是个奇怪的女孩子！”唐淇风有些玩味的说着；却不知他那一脸的笑意不知为何看在擎瑾煜的眼中总觉得十分的扎眼。

    七七走出摄政王府，坐在回府的马车之中，绕过迎阳大道，却在拐角处看到一抹熟悉的马车进了一个胡同，七七嘴角一勾，如此看来，自家叔叔这是要去找玉王了？

    地处繁华地带的玉王府门前，虽不如摄政王府气派，但两只巍峨的石狮子仍是威风凛凛。

    一人脸上不知是喜还是忧的神情，步伐沉重的走进了玉王府。

    远远就听见有人在咆哮与怒吼，吓得他一缩脖子；跟在玉王身边几年，让他明白这擎玉昭并不若外表那般的谦和有礼，他实则阴鸷而凶残，若是有人惹恼了他，想来后果一定是十分惨烈的。

    想到这里，凌墨轩又有些后怕，那日晚上他是气急才会对玉王出言不逊，若是擎玉昭因此对他有了嫌隙，那他日后的仕途将会受到巨大的影响。

    凌墨轩走到花厅外面，小心谨慎的低头说道：“玉王千岁，下官凌墨轩……”

    “凌墨轩？呵呵呵，呵呵呵……凌大人，别来无恙啊！”

    看着擎玉昭猛然转身，那阴鸷的眸子狠烈的射向自己，让凌墨轩差点吓得摔倒在地，马上跪倒说道：“玉王千岁，那夜是下官鲁莽，下官只是一时口不择言，还请玉王千岁不要怪罪！”

    “怪罪？呵呵呵……怪罪？哈哈哈，凌大人，你哪儿的话……哦，不，不该再叫凌大人了，本王该叫你一声岳父泰山了！”

    凌墨轩闻听此言，心底泛起层层寒意，俯身说道：“不敢，下官万死也不敢，那日都是小女一时酒后失德，还请玉王不要怪罪……”

    哗啦一声巨响，一只茶盏直直的飞到凌墨轩的头上，将他装得双眼一翻，倒在地上，头顶上扑簌簌的涌出鲜血，吓得他捂着脑袋哀嚎不止：“玉王饶命！”

    “饶命？呵呵呵，凌墨轩，你好大的胆子，你竟敢设计让本王丢脸，你简直是罪该万死！”

    “玉王千岁，下官不敢，那夜确确实实是误会，小女也真的是被玉王给……那夜在房中的本该是凌七七的……下官不敢……”

    “不敢？呵呵，你还真敢说；你这边一口一个不敢，那边却让你府上的夫人跑到摄政王那里去告了本王一狀，如今他擎瑾煜下了旨意，本王不日就会将你的女儿迎进我玉王府！”

    凌墨轩闻言，表面上错愕而又惊恐，心底却是一丝窃喜；诚惶诚恐的哀求道：“王爷，下官真的不知……”

    “你简直就是该死，你该知道本王之所以要讨好凌七七，无非就是想要将你凌家完全掌控在我手中，为我所用；可如今，本王娶了你的女儿，那凌家的一切还是在她凌七七手上……你毁了本王的计划，你……”

    凌墨轩闻听，吓得身子抖如筛糠，却马上又顺着地面爬了过去，就犹如一只蝼蚁一般，趴伏在地上，全身不住的颤抖，而后却说道：“王爷，王爷……你听下官说，其实只要将凌七七除去，那凌家的一切仍然都是王爷您的！

    您想想，若是傲梅有幸得到王爷的垂青，那凌某一定感恩戴德为王爷效劳；而那凌七七，凌某一定会想尽一切办法将她手中的宝典拿到手，到时候她就会变得一无是处，然后我们就可以将她轻而易举的就……”

    伸手比了一个杀的手势，脸上全是得逞的猥琐笑容。

    擎玉昭看着他那张自私自利的嘴脸，脑海中想起凌七七，而后又是凌素雪；最后才是那母老虎一般的凌傲梅，又低头看着匍匐在地的小人，最后隐忍的叹口气，挥挥手说道：

    “凌大人，其实本王也不是对三小姐绝情；而是这件事着实让本王的名誉受损，而且那九门提督想必也会因为这件事二队本王有所微词，你让本王如何做人啊！”

    “千岁爷，我以为只要王爷娶了傲梅，那一切谣言就会烟消云散；至于那九门提督，我听说他的公子喜欢我二哥家的女儿，不如就做个顺水人情……”

    “行了，关于这件事，用不着你费心了，你先下去吧！”

    “是，王爷，那……那傲梅与您……”凌墨轩舔着笑脸说着；却在看到擎玉昭那黑白交错的脸颊之时，吓得马上噤若寒蝉，缩着肩头慢慢退了下去。

    看着凌墨轩的背影，擎玉昭握紧拳头，一个贪得无厌的老匹夫，总有一天，会让你不得好死！

