    魔罗忽然来了这么一句，让本来还觉得自己这逼应该装成功的林放忽然就没了底气。

    “你还有底牌？”

    不可能吧。

    他可是正面挨了诛仙四剑一下。

    这玩意圣人挨一下都说不定要当场陨落，他撑得住？

    他凭什么？

    但魔罗也不是个会在临死前诈他的人。

    就在林放胡思乱想的时候，只见魔罗忽然周身散落的紫光忽然化作了道道符文，缠绕在了他的身上，同时他的身体中又蹦出了个他。

    一身白衣，翩然若仙。

    “紧那罗？”

    林放皱起眉头，下意识的说了一句。

    那白衣僧人忽然朝着他看过来，一脸温和笑意：“施主认识小僧？”

    林放连忙摆手：“不认识，没见过，别瞎说。”

    紧那罗：“……”

    他愣了一下。

    还是第一次见人这么回答的。

    不过他还是温和笑道：“小僧紧那罗见过施主。”

    随后魔罗便不在用修为压制剑气，整个人碎成了渣渣，字面意思的碎成渣渣，身体，灵魂全都被诛仙四剑给搅烂了。

    不得不说，诛仙四剑真是厉害。

    被封印了都这么厉害。

    但是如果这就是摩罗的后手，会不会太儿戏了。

    将紧那罗放出来？

    保留下自己的善体？

    林放觉得事情不应该就这么简单。

    他看向了紧那罗那边，紧那罗看着碎成渣的魔罗，轻轻叹了口气，随后盘膝坐下，嘴里面念念有词。

    林放听了一下，随后表情就变得很古怪了起来。

    这居然是往生咒！！

    自己给自己超度可还行。

    但这还不是最厉害的。

    随着时间的推移，紧那罗的往生咒越念越慢，他的表情也扭曲起来。

    林放仔细听了一会，发现往生咒已经开始变了味。

    怎么说呢。

    之前是超度，现在像是物理超度。

    最后紧那罗是一个字都念不下去，总算是放弃了。

    “唉！连念完都不让吗？”

    他这句话刚说完，紧那罗一身白衣就化作了黑衣，光秃秃的脑袋上也长满了头发。

    魔罗又出来了。

    林放看着惊奇，但不觉得有什么。

    魔罗与紧那罗就是一个人，紧那罗没死，那魔罗自然没死。

    魔罗临死之前将紧那罗放出来，就是为了这一点。

    他本身就是从紧那罗身上衍生出来的邪恶个体，只要紧那罗还活着，他不管死多少次，都能再一次活过来。

    但不得不说这家伙还真有点本事。

    林放：“用不用我在来一次？”

    魔罗：“你在来一次，我可未必就会输。”

    他刚才输在轻敌上，如今知道了林放的诡异，自然会有所防备。

    林放心中发憷，但嘴上不饶人。

    “不一定。”

    魔罗：“呵呵！！”

    林放这点小伎俩，对付他也就是出其不意才有效果。

    林放再次进入虚化状态。

    魔罗只是抬手虚空一握，林放便感觉自己周身空间挤压，将自己硬是从虚化状态挤了出来。

    林放挠了挠头，最后叹了口气道：“本来还想拿下你，装个逼的。”

    “那你走吧。”

    他操纵诛仙剑阵，放开了一道缝。

    但是魔罗没动，反而是一脸冷笑的看着他。

    “想暗算我？”

    诛仙剑阵放开与否，在林放这里不过是一念之间的事情，他要是真的信了林放的鬼话，在他转身要逃的那一刻，就是他的死期。

    上一次是诛仙四剑每一剑斩他一下。

    可是他清楚，真正的诛仙剑阵是四剑合一。

    四剑合一可抗四圣！！

    这威力可不能同日而语。

    要是他抗一下四剑合一，估计当场就没了，等不到吐出紧那罗再死。

    林放被拆穿了，倒是一点都不觉得害臊。

    “你看你这话说的，我是那样的人吗？”

    “呵呵！！”

    “就算我是，但咱们这关系……”

    “呵呵！！”

    “我撤，我撤诛仙剑阵行了吧，没有了四剑合一，你也安心不少。”

    林放将诛仙剑阵撤了下来，但是他并没有收走诛仙四剑，四把剑拱卫在他的四周，时刻保护着他的安全。

    魔罗后退一步，这次倒是没什么剑出来了。

    他的身影快速消失。

    林放等了一会，确定人不会在冒出来把他噶了，他这才撤了诛仙剑阵。

    这个时候猪八戒悠悠转醒，一脸的茫然。

    “啊~~我睡了多久？发生了什么？”

    “哎呦！！”

    一句话刚说完，猪八戒的脑袋上就多了一个脚印。

    林放一脚踹在他脑门上。

    “还装！！”

    “你小子不厚道啊。”

    这家伙自己装睡，让他在这里跟魔罗勾心斗角，没安好心。

    猪八戒被踹了个狗啃泥，可是依旧不生气，从地上爬起来之后，屁颠屁颠的跑过来，一脸的谄媚笑意：“我这法力弱小，这种高手打架，我哪敢参与啊。”

    本来他是卖队友，觉得林放死定了。

    可是当林放掏出诛仙四剑的时候，差点吓死他！！

    这可是诛仙四剑，能抗四圣的法宝，林放不仅用了，而且还用出了诛仙剑阵。

    这小子无敌了！！

    要不是不敢说话，他当时都想来一句：“无敌是多么~~多么~~寂寞……”

    林放没好气的瞪了他一眼，然后又踹了一旁的沙和尚一脚。

    沙和尚悠悠转醒。

    这家伙也不是什么好东西。

    猪八戒一脸惊奇：“咦！沙师弟什么时候脱离的幻境，我竟然不知道，难不成比我醒过来的还早？”

    沙和尚的脸有点黑。

    “啊？什么幻境？师兄你在说什么？”

    猪八戒一脸嫌弃：“你连什么幻境都不知道，那你怎么躺下的？”

    沙和尚还是一脸的木讷。

    “我怎么倒下的？”

    “我不知道啊。”

    猪八戒见他这么装蒜，一时之间也气的不行。

    林放见他俩在哪里拌嘴，心中一阵冷笑，但脸上则不动声色。

    没一会的功夫，猴哥他们就回来了。

    葬爱落下后，很敏锐的察觉到魔罗回来过，看向林放：“你见过魔罗了？”

    林放点头：“见过，差点就死了。”

    葬爱眉头微皱：“奇怪，他为什么会回来？”

    魔罗如果是已经逃走了，绕这么大一圈再回来，肯定是有什么事情要做。

    “难道真经没拿走？”

    林放这个时候说道：“他说他拿走了。”

