    “鬼族，居然是鬼族遗迹！”

    　　“怎么可能！鬼族是人族的大敌，道盟九大星域，根本不可能有鬼族的遗迹？！”

    　　青烨逃出来后，胆颤心惊的看着那道黑洞洞的空间之门，酆都秘境的入口。

    　　过了许久，才将心中的惊恐驱散了一些，但还是有些惊魂不定。

    　　宇宙最强的三大族群，人族、妖族、鬼族。

    　　三者互为敌人，在域外战场，相互征伐了不知多少岁月。

    　　青烨很清楚，就他这种实力，在苍蓝星区能称得上顶尖高手。

    　　但到了域外战场，面对妖族、鬼族时，只是一个炮灰！

    　　而这里，居然有一个如此大规模的鬼族遗迹！

    　　青烨咽了咽口水，心有余悸的再看了眼那道空间之门。

    　　“即便是合道强者，在那座黑色大山上，也要心惊肉跳吧？”

    　　“是了，按老祖所说，当年葛道人追踪鬼族合道强者阴天生至此，看来阴天生是冲着此处来的！”

    　　“不管如何，我不能再进去了，鬼族手段诡谲，以我元婴无敌的实力，真遇到危险了，估计连死都不知道怎么死的！”

    　　青烨摇摇头，继续向其他地方探查。

    　　很快，他来到了昆仑山脉，凌空而立。

    　　“如此仙山地势，浑然天成，疑似有一座强大的阵法。”

    　　“不过这里靠近佛门遗迹和鬼族遗迹，应该不会有什么令人震惊的存在了。”

    　　青烨的这个念头刚浮现出来，然后灵识就发现了昆仑的死亡谷。

    　　“又一个洞天秘境的入口？是元神强者开辟的？还是合道强者开辟的？”

    　　“嗯，外部的结界屏障如此显眼，看来应该是元神强者留下的。”

    　　青烨又仔细的在这片山脉探查一番，并没有察觉到什么危险气息。

    　　然后，他身形一闪，直接进了死亡谷，被传送到瑶池秘境。

    　　看到秘境内，山清水秀的环境后。

    　　青烨松了口气，虽然有些许的亡灵生物，但明显不是鬼族。

    　　几个呼吸，他就来到了通天山上空。

    　　驻守通天山的是大夏国军方和玄天武馆的武者。

    　　此时，有黑土和大夏国军方的两位蕴灵修炼者在。

    　　但以他们的修为，根本发现不了元婴无敌的青烨。

    　　“有一个悬空湖？看来这里应该是阵法高手留下的遗迹。”

    　　“不对！这个湖泊并不存在这个洞天内。”

    　　“这里还有第二洞天！定是合道强者的遗留！”

    　　“只是不知第二洞天的入口在哪？”

    　　青烨有些惊奇，再加上山顶湖泊有人类存在，

    　　他觉得此处并无危险，开始用灵识仔细的探查。

    　　紧接着，他先探查到了那块刻着‘通天山’三个字的石碑。

    　　“这是什么时代的文字？这里也敢叫通天二字？”青烨惊疑万分。

    　　整个道盟，敢以通天命名的，只有通天之眼！

    　　这样想着，他的灵识在山顶湖泊、发现了进入第二洞天的那道石门。

    　　正打算过去，却在这时。

    　　“滚！”

    　　一道女子的声音，在他脑海中响起。

    　　青烨吓得身体一抖，脸色发青。

    　　上品飞舟顿时出现，他亡命似的，驾着飞舟，瞬间穿过瑶池秘境的结界屏障。

    　　再一个穿梭，逃离了地球。

    　　因为太过慌张，他都没来得及掩饰自己的气息。

    　　负责镇守通天山的黑土等人，立刻发现了这一情况。

    　　虽然没看清是什么，但没人敢忽视这样的异常。

    　　立刻将情况报上去。

    　　此时，江词正在通天小区的家里修炼。

    　　因为担心青玄门的人会提前到来。

    　　半年前，他就和玄天、李白白、虎延，一起回到地球了。

    　　至于江豆豆，稳妥起见，他强行命令小姑娘留在了苍蓝星。

    　　万一运气不好，是青玄老祖来了。

    　　江豆豆也能存活下来。

    　　这同时也是他带虎延回来的原因。

    　　因为如果真的遭遇不测，他在虎延身上下的灵识禁制，便会解封。

    　　到时，可就没人能制住虎延了。

    　　不仅虎延，还有瞿泽和秋虹。

    　　他都带在身边，万一出事，还能给一起带走……

    　　当瑶池秘境发生异常情况后，江词从玄天那里第一时间得知了这个消息。

    　　他和虎延、瞿泽、秋虹一起，驾着飞舟，

    　　从北山府上空，一个穿梭，瞬间赶到昆仑山脉，然后进入瑶池秘境。

    　　玄天和李白白，过了一会儿才赶到。

    　　“这里有元婴期的灵力气息残留！”江词皱眉道。

    　　他们两人的的神色顿时变得凝重起来。

    　　地球的修炼者，现在除了江词，就没有其他人了。

    　　那么，只有可能是青玄门来的人！

    　　“人呢？还在地球吗？”玄天连忙问道。

    　　江词的身形在昆仑山脉上空不断闪烁，探查这道灵力气息的去向。

    　　最后他发现，那这元婴期灵力气息，沿着大气层穿出去了。

    　　“离开地球了，走，追上去！”

    　　江词驾着飞舟，和玄天等人一起，追着那道灵力气息而去。

    　　……

    　　青烨根本不敢停下，飞舟拼命的穿梭，一直来到火星附近，才算停下。

    　　因为他发现，没人追来。

    　　“那里竟然还有活着的强者！”

    　　“是开辟那个洞天秘境的合道强者吗？”

    　　“不对，如果是合道强者，刚才那声冷喝，就能震碎我的魂魄了！”

    　　“她为何没有杀我？”

    　　青烨脸色还是很苍白，心中充满了惊恐。

    　　无论如何，现在再让他去地球，他肯定不敢了。

    　　谁知道那个强者让他滚的强者，到底是什么意思？

    　　想了想，他又传讯给自家老祖。

    　　这已经不是他能够解决的威胁。

    　　青玄老祖的传讯身影，很快出现在飞舟上。

    　　看到青烨还在星空中，神色带着慌乱，而且脸色很苍白。

    　　他顿感疑惑，开口问道：“烨儿，可有什么发现？”

    　　“老祖，这颗星球好像还有活着的合道强者！”青烨的喉咙动了动。

    　　“合道强者？”青玄老祖面露惊色。

    　　他虽然有斩杀元神期的实力，但在合道强者面前，根本不够看！

    　　对方随手一击，就能让他魂飞魄散！

    　　“有个洞天秘境，存在合道强者才能开辟的第二洞天，我刚准备进去时，有一道女子的声音，直接喝退了我……”

    　　青烨把瑶池秘境的情况简单说了一遍。

