    “你可以下线休息，我去城堡那边看一看，防止出现什么意外状况。”

    “嗯，你也早点休息。”

    他们互相告别，江润通过云水城外的传送阵，沿途一直在转阵，然后回到了月光城。

    现在，各大主城城外的状况基本都差不多，能够看到很多野外生物以及城内军团的尸体。

    类似月光城这样的中立主城，玩家们还是比较舒服的，魔法行会本来就是外域的势力，他们的主要战力就在外域，所以抵抗力度非常强。

    魔法行会出动的魔法师数量，也比其他的主城要多一点。

    而且，在大范围的魔法过后，玩家们捡漏的概率也会更高。

    稍微比较一下的话，中立主城的玩家阵亡率要比那些八大阵营主城小很多。

    没有在月光城内停留，江润直接返回了地下城堡。

    从传送阵出来之后，江润就看到克蕾斯还在那里悠闲地制作骸骨，他原本有一丝担忧的心，也彻底安稳了下来。

    “主人！”

    克蕾斯亲切地招呼了一声，当江润问及城堡内的情况时，克蕾斯咧开了那张骷髅嘴巴。

    “确实来了一些暴乱的野外生物，但是并没有野外领主统领，它们非常的分散，对我们的冲击力度是极为有限的，我只调动了城内的亡灵军团，就将它们收拾了。”

    “一些没有损坏的骸骨尸体，又被我捡了回来，准备重新炼制一下。”

    接着，江润又去了一趟黑血城，那里的情况差不多，不过，听说野外生物是从西边过来的，好像惹怒了那边的冥乌，然后被地狱之火烧的干干净净，什么都不剩下了，他们在城内甚至连野外生物入侵的波动都没有感觉到。

    江润又查看了一下招募基地内的情况，黑暗骑士暂时还不能招募出来，魔马建筑尚且需要两天的时间。

    那种建筑框架已经初步成型，规模真的相当庞大。

    不过，想一想野外战场上的风暴巨人与铁背地龙，那种高级生物的破坏力，真的不是低级生物能够比拟的。

    拥有一支高级生物军团，就能够拥有与外域八大势力主城叫板的力量。

    这一次，江润也猎杀了不少深渊畸变体，不断捕获异种能量。

    此时，他身上的异种能量已经接近1500点，带着双头魔狮，他准备尝试一下新的生物魔改。

    因为莱丽去了塔西克地狱人原本的驻地，查看一下那边的深渊石像是否有深渊势力传送过来的消息。

    毕竟，当时约定的时间就是在血月之后。

    所以江润把双头魔狮带回了地下城堡，他可以一边魔改一边等着莱丽汇报那边的情况。

    现在，不算那些异种能量，江润身上也有不少源力值储备，那都是近段时间从资源上转换来的，足足有四千多。

    在双头魔狮身上，试试魔改效果，这是他第一次魔改8级生物！

    来到大殿，江润把源能神术运转起来。

    他的眼睛出现紫色光芒，盯着双头魔狮，信息自动浮现在脑海中：

    [8级生物、双头魔狮，可以魔改！]

    [魔改序列1：剑翅。肉翅异化，增加10%额外飞行速度。所需源力值：80。魔改成功率：30%]

    [魔改序列2：魔法强化。提高黑暗射线10%的威力，同时增加15%的射程。所需源力值：100。魔改成功率：20%]

    看到这里，江润就有些心动了。

    双头魔狮口吐黑暗射线他在实战中是见过的，近距离可以让深渊畸变体瞬间丧失行动能力，威力没话说。

    这个兵种最大的缺点，或者说不完美的地方，就是黑暗射线的射程。

    如果威力和射程双强化，那确实很有搞头。

    只是，看到源力值的消耗，江润也是一阵肉疼，比当初那个火烈魔鸟的魔改消耗多出了两倍不止，而且成功率还更加低了。

    以20%的概率来计算的话，每次序列二的魔改平均需要500源力值，这相当于一万三千多金币。虽然说这种普通魔改的成功概率是靠谱的，但也比双头魔狮的招募价格还要高。

    以城堡内的权限优惠力度，招募一单位双头魔狮只需要6000金币。

    属性比较心动，但似乎又不是太划算。

    继续往下面看......

    [魔改序列3：免疫强化。提高15%的物理防御力，同时获得20%魔免效果。所需源力值：100。魔改成功率：20%]

    序列三这种魔改，等于是走向另外一个极端。

    物抗、魔抗，双属性全部增加，成为了一尊坦克怪，再加上本身是8级生物，又是空中单位，确实有点强悍的味道。

    如果一个生物能多次魔改的话，那就很完美了。

    可是，这明显是想多了，连源能神术都无法办到。

    江润在脑海中设想了一下，倒是可以组建一支魔改过后有攻有防的魔狮军团。

    以一个小队20单位来计算的话，那就是离谱的10000点源力值，相当于27W金币！

    啧啧，这也是烧钱大户啊。

    至于最后一种魔改，那就是赌狗最爱了。

    [魔改序列4：未知变异，所需源力值：120。魔改成功率：10%]

    ……

    江润冷笑了一下，还是10%，源力值增长了，但是概率没变。

    但是，他上次有过尝试，万万不会相信这个骗人的概率。

    上一次魔改火烈魔鸟的时候，他可以足足氪了三十多次才成功。

    不过，倒是整出了一个能够大量进食的黑暗魔鸟，稳赚确实稳赚。

    尽管一次120很多，但目前源力值充足。

    而且，一个赌狗的心理是......

    万一整出一个比黑暗魔鸟更加强大的变种呢？

    双头魔狮，毕竟是8级生物啊！

    站在双头魔狮的正前方，盯着这个大家伙，江润果断氪了起来。

    相比于那些普通的魔改，这种未知变异，才是生物魔改的精髓、氪金的精髓、源能神术的精髓！

    在江润启动魔改序列4时，体内120点源力值直接消失。

    果然，这一次生物魔改的动静非常大！

    那种因为源能神术带来的诡异过程，再度出现。

    在江润脚下站立的地方，有着更为磅礴的紫色力量朝着周围扩散，被染指的空间都在扭曲。

    ……

