 “慢着，我可以给钱！”

安雷文焦急喊道。

“拿钱来，我们立即放人！”

高个子举起手，制止手下的行动。

安雷文急的额头满是汗水，曾经挥手千万，眉头也不眨一下，现在五百万就难死他了。

他一直觉得自己本事厉害，如今是暂时的落魄而已，不出一年必然卷土重来。

可现实告诉他，人啊，一担落魄了，想要起来是很难的！“没有是吧，敢骗我！”

见安雷文又不说话了，那高个子大怒：“给我要他两根手指！”

“爸！”

安秀城急的哭了：“报警啊，快点报警啊！”

然而安雷文哪敢报警，欠债还钱，天经地义的事，而且今天报警了，明天受到的报复将更大啊！而见老爸沉默，安秀城知道这手指，多半是保不住的了！砰！但这时，有脚掌踢来，一脚踢飞了匕首，更将握着匕首的手，直接踢的脱臼了。

安秀城心中一惊，下意识睁眼看去，随后见到一名熟悉的身影！这人站在他身前，看似瘦弱，但却显的高大巍峨！这人半年前被他们安家当成垃圾对待，然而现在却是救下他的人！因为，他是林辰。

“你是谁，敢坏飞鹰武馆的好事！”

高个子猛然看向林辰。

“林辰！”

林辰直言。

高个子愣了一下，气急而笑：“原来是你，我听说过你，安家上门女婿嘛，杀死安老爷子，害的安家家破人亡的大人物，怎么？

猫哭老鼠假慈悲？”

“我告诉你，安家的事你别插手，否则我拿你开刀！”

他说完后，安雷文也咬牙骂道：“林辰，滚，我们安家不用你假慈悲！”

安秀城却没有说话，虽然也讨厌林辰，但林辰好歹救了他啊！林辰却摇了摇头：“安家出什么事，我没空理会，但是，百末旨酒是我送给安家的，你们要吐出来！”

“被老子吞进去的东西，你还想吐出来，你烧坏脑子了啊！”

高个子如听到最好笑的笑话般。

“不吐，还钱一千万！”

林辰冷冷道。

“妈的，看来你是要插手今天的事了！”

高个子脸色狰狞，手中出现刀子耍着：“成，我就看看你有没这资格，小的们，废他一条手臂！”

在他声音之下，身后众混混都冲了过来。

＂我看谁敢动！＂也就在这时，一道冷喝声传来，随后一名老者拄着拐杖走来，身后更跟着大量的黑衣保镖。

＂德爷！＂见到来人，那高个子脸色微变一分。

京城四大金刚之首德爷，这不是他能招惹的。

＂林前辈！＂德爷走来后，率先对林辰行礼。

那高个子不由大惊，德爷也对这林辰行礼？

对了，林辰是医生，估计替德爷治好了病，德爷才这么尊敬他的。

他皱眉道：“德爷，既然他是你的人，那么这事就这么算了，之前多有得罪，我在这里道歉！”

说完，他对着林辰道歉，给足脸面德爷，随后就想带着众混混离开。

“我有让你走吗？”

林辰突然冷声打断：“我的酒呢？

我的钱呢？

今天不还，你就留下一根手指！”

“什么？”

高个子瞳孔一瞪，怒道：“小子，别以为有德爷撑腰，你就飘了，我告诉你，我可是飞鹰拳馆的人，是京城四大金刚之一，你好好做你的医生就够了，敢插手道上的事，十条命你也不够玩！”

“这么说没打算还了？”

林辰眯眼：“欧大德，给我要他一根手指！”

德爷脸色微变，低声提醒道：“林前辈，这小子是飞鹰拳馆的人，而拳馆的主人名叫马哥，全名马飞鹰，是个很厉害的人物，而马飞鹰他爸爸叫马全然，是十三派神独派的掌门！”

飞鹰拳馆虽然也是京城四大金刚之一，但他们人数却是最少的，产业也只是以物流为主，可偏偏没人敢惹他们。

其原因是是，飞鹰拳馆的人都很能打，靠着百来号人，曾将老牌泰山北斗上千人的势力打垮。

再加上后台强硬，哪怕他德爷也不敢过分相逼，毕竟他的后台穆金羽不过是八十一门掌门而已。

“小子，听德爷一句话，井水不犯河水，别惹了龙王庙了！”

见德爷提醒，高个子很是嚣张道。

“断！”

话刚落下，林辰冷言开口。

德爷瞳孔一凝，咬牙挥手，身后众保镖冲了过去，将高个子抓着，手起刀落，一根手指掉落地面。

“啊！”

高个子惨叫一声：“你疯了，你敢断我一指，你等着！”

他立即让身后的人拨打电话。

而德爷也知道事情麻烦了，但想到林辰在，倒也不忧。

反倒安雷文与安秀城在幸灾乐祸：“这个垃圾狂过头了啊，连飞鹰拳馆也敢惹，以为是名医就不用死吗？”

“哼，等着他被分尸！”

他们极为的开心，自己动不了林辰，看着飞鹰拳馆与林辰两败俱伤也好，最好一起死，他们都不用还钱了。

十几分钟后，人群被分开，十几名穿着黑色练功服的男子走来。

大冷天穿练功服，说明他们的身体有多变态了。

“马哥，他断我一指！”

高个子对其中一名矮壮的男子喊道。

那男子脸色冰冷至极，他们飞鹰拳馆与德爷他们不同，不做娱乐行业，就做物流与开赌场，守着一亩三分田，井水不犯河水，但今天有人敢动他们的威严，找死。

难道这人不知道，他们飞鹰拳馆最是护短吗？

“德爷，你几个意思！”

马飞鹰冷喝道。

“我只是听了林先生之命而已！”

德爷不敢与马飞鹰火拼，只好搬出林辰了。

“是你断了我手下的一根手指？”

马飞鹰又看着林辰道。

“将我的酒还回来，或者赔一千万，这事就这么算了，敢说一个不，我就再断他一根手指！”

林辰淡淡道。

马飞鹰勃然大怒，他都还没算账，这年轻人就先发制人了？

他冷哼道：“我给面子德爷，所以好声好气，你真当我好欺负不成？”

“欺负你怎么了！”

林辰无动于衷。

现场悄然哗然一片，这可是主动挑衅飞鹰拳馆啊！哪怕是德爷也苦笑连连，不明白林辰为何这么狂。

“有意思啊！”

马飞鹰眸子有着浓郁的杀机，他是江湖中人，一言不合就想铲除对手。

“还不还？”

林辰却继续问道。

 