    应是旧物。

    “好，您问。”江临点点头。

    “你曾经提过，你并不是出生就在桃花源‘伪空间’……我们姑且这么称呼它，因为你没有任何证据去佐证这个异空曾经存在，我们也无法通过你一个人单纯的口述来证实真实性，所以这个空间按照规则只能将其当为伪异空去记录，只有当它被证实存在了才会去掉‘伪’字，到时你也就是第一顺位命名人，它叫什么都由你做主。”年轻男人解释道。

    江临表示理解。

    这件事他已经听宁瑶给他提起过，所以早就有了心理准备。

    “嗯，那你还记得小时候的事吗？你是怎么进入桃花源的，你是否记得你有没有别的亲人？你记得多少就都讲一讲。”年轻男人问。

    这个问题，宁瑶他们也曾经问过江临，对此江临有所解释，不过那时的聊天侧重点是在桃花源空的内部情况，关于江临父母一事大家好像都没太当回事。

    一个连身份登记都没有的孩子，上哪找父母去？

    按照大陆法律规定，只要是大陆内出生并落户的孩子就必须要采血登记身份，江临当时在皎月城这边抽血时工作人员立即就上传并对比了信息库，但上面并没有他的信息。

    这也就等于说他很可能不是大陆的人，甚至他父母都不是大陆的人。

    至于江临曾说的那些话，也就被理所当然的认为他年纪太小，又受到了惊吓，所以记忆出现了混乱。

    小孩子嘛，记不清才是正常的。

    直到最近发现了新的信息，这才找到了他询问起了细节。

    “我……我记得，我刚到空间时我个头是这么高，具体的年龄我其实也不知道了，还是后来进了空间的人才说我可能是四五六岁左右。”江临伸手比划了一个高度，估摸一米多点，“我印象里好像有我妈妈的样子，她那时候很着急，一直带着我跑，然后就把我推到空间里了，她有留下一句话，说让我等她，但我一直没有等到。”

    他说着，年轻男人记录着，而莫队则是凝神在听，一副思索的样子。

    “太多的情况我就不知道了，我到空间后原地等，但没有等到她，后来发现那个入口的位置也消失了，妈妈就更不能进来找我了……”江临说着。

    “等等，你说，她把你推进了空间，这是偶然的，还是有意的？”莫慎忽的问，面有异色。

    江临一愣，“像是故意……吧。”

    一定是故意的，因为她当时的那些行为江临事后有仔细回想过，她推自己的举动可不像是随便推一把那么简单，她明显就是知道推自己的位置是有一个折叠空间在的。

    但是当时被追杀，情况紧急，自己跟着她会影响她的发挥，弄不好两人都会横死当场，她大概是想到了这里才为自己搏得了一线生机。

    先去异空逃难，躲过这一难再接回来！

    想到这里，江临忽的心中一动，意识到莫队脸上的异色是从哪里来的了。

    对啊，妈妈是怎么看到空间入口的？

    还有，那个时候的自己也能看到入口！

    山海空在浮现的时候，江临才知道原来不是所有人都能看到异空入口的，之后江临也想了原因，最终的解释是可能这与桃花源空消逝之前自己眼中剧痛的事情有关。

    可如果这样，那母亲能看到入口该如何解释？

    而小时候的自己也能看到，这又是为什么？

    难道两人是什么怪胎异类？？

    想到这，他坐不住了。

    “能肉眼看到入口，那桃花源空就是个显形空了。”莫慎却是说着。

    年轻男人也点点头，“是啊，显形空的数量占比一向很少，看来桃花源就是其中之一了。”

    江临眨眨眼，“显形……空？”

    “嗯，有些空间入口必须经过检测才能找到，但还有一些却是在异空出世时直接就显现的，不过数量比较少，可能占三成吧。一般那些猎空者们发现的异空间都是显形空，这也是最容易被察觉到的空间。”莫慎解释说。

    江临松了口气。

    还好还好。

    他差点以为他把自己还有母亲给暴露了。

    “你之前所说的事是你印象里记的非常深的，还是说有些模糊，不太确定真假？”年轻男人问江临。

    江临犹豫了一下，“是我记得很深的，那天我们跑了很久，我从来没有那么累过，而且母亲在推我离开时还哭了。”江临情绪有些低沉的说。

    如果是孩子，可能真的记不清，但那时躯壳没变，芯子却是换人了，江临一个成年人怎么会记不住那一个重要的场景呢？

    甚至江临觉得，如果让母亲重新出现在他面前，他或许能认出——

    个三四分吧！

    具体的得真正见到了才知道，有些记忆就是得见到了才能勾连起来的。

    他说完，对面两人都陷入了沉默。

    “我记得的都说了，那你们所说的我的身世是什么情况？”江临追问。

    “有一个15年前的悬赏令直到现在还存在着，且每年都会加价，最初是1万币，而现在已经加价到20万币了，这个悬赏令不仅在猎空论坛中高高挂着，就是在我们拓空内部论坛也有人发布，而且这个人还是有职位在身的。”莫慎缓缓开口。

    江临不解其意的看着他，等他说完。

    “之所以价钱这么高但仍然没有被完成，就是因为信息量真的太少了，悬赏寻找的那个人是个5岁的孩子，男孩，失踪时身高接近一米二，有一张照片，名为江遥。”

    莫慎说着，就向年轻男人眼神示意了一下。

    那人点点头，把一张表递给了江临。

    是一张失踪人口登记表，只是江临看了看，觉得这个表格好像过分简单了。

    没有写失踪人原本的住处信息和父母详细资料，联系人只有一个：江先生，后面是一串电话。

    而表格上有一张照片，不是贴上去的那种，而是彩印上的，虽然时间过去挺久了，但看着仍算清晰。

    只是江临看着照片，拧起眉。

    这照片……

