    虽说大家都是陈亿，但早已不知道的裂成多少个了，大学寝室里求兄弟带饭都得喊一声爸爸，你不给人家好处，人家凭啥天天给你买饭？

    于是在L.J一脸死了老婆的表情中，他的黄金沙鹰被上缴到了陈亿手中。

    【陈亿】：一千份汉堡加一千份可乐，谁要？黄金沙鹰JPG！

    价格有些不对等，不过这只是态度问题，毕竟救济一下自己人，也就吃饭时多做一餐，但帮助车队就截然不同了。

    就像鹿鼎记的陈亿用黄金与超能失控的陈亿交换各种物资与书籍，超能失控的陈亿多少也赚了点。

    考虑到总让人买不合适，陈亿想到了一个好办法，那就是弄个大份的红包，然后每天要吃饭时在领出来，吃完再塞会红包里。

    虽然这样麻烦了点，但总比麻烦天天让人买东西强。

    【鹿鼎记】：为什么是汉堡，看不起我大中华肉夹馍吗？

    【生化危机】：没办法，汉堡人家吃得惯。

    很多人都以为外国人看到中华美食会一副没见过世面的模样，泪流满面的表示这辈子就没吃过这么好吃的东西，华夏实在是太棒了之类云云。

    但实际上有些外国人的口味与华夏并不相同，比如美国最出名的一道华夏菜是一道大多数华夏人听都没听的左宗棠鸡，原本是咸味与辣味，但因为口味不同，慢慢演变成了酸甜味。

    这很容易理解，就像不能吃辣的人，你得多吃一段时间才能适应。

    所以在国外，中餐馆越不正宗，生意越好，因为正宗的中餐馆，只有华夏人吃。

    【超能失控】：这两把枪我要了，就不卖了，留着自己玩。

    【超能失控】发布了【一千份牛肉汉堡】红包，【一千份可乐】红包。

    很快，一堆食物出现在了众人面前，堆成了两座小山。

    “OMG！这该死的味道，我想你想了整整三年了！”

    L.J瞬间找了了新老婆，左手汉堡右手可乐，直接坐在旁边，三两下干掉一个汉堡，一口喝完可乐，然后又拿起一个汉堡。

    其他人也欢呼一声，纷纷跑过去拿食物，大快朵颐。

    “呃，虽然我觉得你给的答案会很扯，但我还是想问一句，为什么这些食物是汉堡，以及，外面的包装是英文？”

    克莱尔忍不住问道。

    “这涉及到了时间魔法，你可以理解为我回到过去买到了一批粮食。”

    陈亿解释道。

    克莱尔显然不信，不过在这些食物面前，她决定相信，反正是赚到了。

    克莱尔的车队人数还挺多了，足足五十人，一千份食物愣是被吃了两百份。

    “不行了，实在吃不下了！”

    L.J一脸绝望的看着依旧如同小山一般的汉堡，眼泪都快留下来了。

    作为一个曾经以汉堡为三餐的美国平民，他清楚的知道，汉堡这玩意最多只能存放一天，可他又清楚的知道，吃完这顿下一顿就很悬了。

    毕竟末世之中黄金并不值钱，因此大家也没有收集黄金的习惯，也就L.J因为那骚包的性格，死活要用这两把重的要命的黄金沙鹰。

    陈亿摇了摇头，将剩余的汉堡重新变成红包，解释道：“放心，我可以把这些东西储存起来，永久保存。”

    这番话自然又引起了所有人的欢呼，要知道现在可是夏天，粮食极易腐坏，现在居然能永久保鲜，且不用储存空间，此时此刻，车队里的人看待陈亿的目光已经犹如再看上帝了。

    陈亿也没客气，直接将车队里的人全部赶下车，让他们先进别墅好好修整一番，比如洗澡之类的，虽然清理一下效果很好，但不洗一下子想来他们都觉得难受。

    哈利波特世界的魔法或许杀伤力不强，但绝对是最适合居家的魔法，一个清水如泉，就能召唤出大量水源，因此别墅里完全不缺水。

    而陈亿则开始了汽车的改造，他可不想跟个沙丁罐头一般在车队里挤，因此给这辆车施展无痕伸展咒就很有必要了。

    在魔法界，无痕伸展咒实际受到严格控制，不能被用于私人用途，只能用在行李箱和家庭帐篷。

    不过陈亿表示他又不在哈利波特世界，我冒充至尊法师古一都管不了我，有本事他们跨位面来抓我啊！

    一番折腾之下，陈亿将原本只有巴士车大小的内部空间直接扩展成了五十立方米的空间，没办法，这已经是他能够施展的极限了。

    不过好在车队车辆不少，足足有五辆车，二百五十立方的车子完全能够这五十人用了。

    “好吧，现在我相信你是魔法师了。”

    看着大变模样的巴士车，克莱尔终于相信了之前陈亿穿越时空买汉堡的话。

    于是她喊上其他人，一起跟着陈亿对车子进行大改造，规划位置，比如哪些地方隔起来做房间，哪些地方隔起来做厕所。

    “你知道吗？你对我们而言真的犹如天使一般。”

    克莱尔一脸感慨道。

    一直折腾到晚上，众人这才开始准备休息，而作为领队与魔法师，他们自然各自拥有个小隔间，可能是为了方便沟通，两人的房间只隔着一层铁板。

    “对了，我们要去哪里？”

    陈亿摆摆手，表示这些都是小意思。

    克莱尔愕然：“你不是你决定吗？”

    “你是领队好不好！”

    陈亿也傻眼了，你不带头我怎么知道爱丽丝在哪？

    “可我们一直都是绕着大城市走，一直在逃亡，至于目标，还真没有。”

    克莱尔苦笑道，在这末日到处都是丧尸，哪有什么目标，她还以为身为魔法师的陈亿能带他们去一个没有丧尸的地方。

    陈亿：……

    “现在你有机会选择目标了，慢慢来，我们现在不急。”

    陈亿也只能如此说道，推开房门，走入自己的小隔间……然后拿出自己的魔法箱子，对其施展了一个消隐无踪钻入其中。

    虽然在一个被无痕伸展咒的房间里钻入一个被施展了无痕伸展咒箱子，听上去很离谱，因为这违反了空间规则，但魔法从来都是不讲规则的。

    虽说他可以邀请这些人进入自己的箱子居住，但那等同于他要养着一大堆大爷，陈亿又不是超级圣母，能帮他们扩展一下汽车空间已经是在做好人好事了。

    “陈，你睡了吗？”

    另一边，克莱尔躺在干净的床上，有些辗转反侧，今天的变化实在太大，惊喜太多，她有些不敢置信。

    只不过此时陈亿已经进入了箱子内，自然听不到克莱尔的声音，于是克莱尔只能暗叹一声，原来自己想多了，还天使，就算是天使也不是她的天使。

