    危机！

    萧叶在冲到悬崖边缘，朝着深渊一眼看去的瞬间，心中赫然爆发出了一股极度浓烈的危机感！

    这种危机感，是萧叶上一世，在修仙界三千年一路摸爬滚打，在无数生死边缘挣扎求生产生的一种本能。

    深渊之下，有东西？

    那东西，有可能正在苏醒？

    那东西，有可能比黑雾之中，隐藏的这个惊世凶兽，更加恐怖？

    鬼坟！

    血树！

    萧叶在这一刻，也猛地想起了，这一片被异族成为死亡坟场禁区的区域之中，他们入口处的那一个特殊的地形。

    “鬼坟和血树，并不是因为那个黄金古棺出现在这里，而形成的。相反的是，真相可能是，黄金古棺的主人，是在发现这个特殊惊世的特殊禁区之后，才将自己的黄金古棺，安放在这里的？”

    啪！

    萧叶脑海之中闪过这些，萧叶的脚步，在这一瞬间，扛着巨大的黄金古棺，赫然也落在了悬崖之上。

    你在凝视深渊，深渊也在凝视你。

    萧叶脚落之后，脑海之中，赫然再度闪过了一句话。

    咔嚓嚓！

    “吼！”

    而也就在此时，深渊之中，最后的那几道漆黑锁链，和那一个禁器白绫，在这一刹那之间，彻底恐怖崩裂！

    深渊黑雾之中，一道惊世的嘶吼声，也猛地在深渊之中恐怖彻底爆发。

    紧接着，一道巨大狂暴的身影，赫然从深渊之中，惊世冲出！

    凶兽！

    深渊黑雾之中，那个逆天无上的凶兽，终于在极度惊怒之中，将枷锁彻底震碎！

    萧叶的脚已经落在了悬崖边缘。

    萧叶抬头，朝那个恐怖的身影，看了一眼。

    那凶兽像是一条无比巨大的蟒蛇，身上披满了黄色的鳞片，它的眼睛瞎了一只，像是不知道多少年前，被人打瞎了一只眼。

    它的另外一只眼，则犹如一个通红的灯笼！

    它身上，那无尽恐怖的威压，让整个深渊上空的空气，都恐怖颤栗！

    化蛇！

    萧叶看到这个东西的全部身影，脑海之中，快速就闪过了一个名字。

    不过！

    萧叶并未见过整个东西，上一世在修仙界没有见过，这一世在地球上同样也没有见过！

    萧叶之所以知道这个东西，是因为，地球上，国内有一本奇书，山海经上，曾对这个东西，有过记载！

    化蛇，生于北冥之渊！

    性暴戾！

    “不对！”

    “山海经不是古人，随意捏造出来的东西，或者传说之中的东西吗？化蛇，这山海经之中的东西，怎么可能出现在真正的人世之间？”

    萧叶的眸子无声缩了一下！

    山海经，这可是国内不知道多少年之前，流传下的一本古书。

    萧叶震惊的不是眼前的化蛇，而是这东西，山海经之上，为什么会有记载！

    如果这个东西山海经上有记载，那山海经上的其他东西，是不是也曾存在？

    只不过！

    那些东西，并不是在地面之上，而是在地面之下？

    轰隆！

    萧叶震惊，深渊之上，那个极度恐怖的凶兽化蛇，在冲破枷锁的那一瞬间，却没有停留！

    它的目光，刹那之间，就看向了萧叶扛起的那一口黄金古棺，以及通道之中，正在恐怖散发出无尽帝王威压的玉玺残留的气息！

    它仰天长吼！

    巨大的身影，猛地就朝着通道的方向，冲了过来！

    萧叶在这一刻，也动了！

    自己现在，毕竟才是神境第一重级别的战力！

    萧叶快速收回目光，眼睛的余光，还再度朝着深渊之下看了一眼，随后，萧叶的身体陡然加速！

    萧叶的速度，像是突破了某个极限。

    萧叶朝着那通道之中，就冲了过去！

    轰隆！

    萧叶刚冲入通道没多久，那一道体型惊世庞大的巨蛇，赫然狂暴撞击向了那通道的入口！

    那通道入口，骤然龟裂！

    那原本不足以让它钻进去的那个通道入口，居然被他撞击的强行变得龟裂，然后变大！

    它这第一次撞击，足足将那通道，撞击龟裂了上百米！

    萧叶全力爆发，甚至，在这一瞬间，都没有再隐藏自己的修为，也才堪堪躲过！

    唰！

    但是，这一道撞击之后，那像是狂怒到极致的化蛇，往后倒退了一些，它居然再度朝着前方，撞击了过去！

    它似乎想要，硬生生的撞击开这个通道，然后从这个通道，追出去！

    它恐怖撞击，通道惊世龟裂，大地恐怖震动！

    咔嚓擦！

    而悬崖边缘，那个原本突出在深渊前的一部分岩石，也被撞击的恐怖龟裂！

    那突出的台子之上，原本摆放的是十二口小一些，异族一直都没有轻易打开，或者靠近的青铜古棺，在此时，也朝着深渊之中，跌落了下去。

    萧叶走的也非常急，萧叶之前，也没有时间，去观察那十二口古棺。

    哗啦！

    那青铜古棺，朝着悬崖之下跌落！

    咔嚓！

    那十二口古棺，在彻底跌入无尽黑暗之中之前，其中一口古棺的棺材盖子，赫然动了一下。

    紧接着，那棺材盖子之中，像是有什么东西，诡异恐怖醒来！

    棺材周围的虚空，无声恐怖颤动！

    下一刻！

    那十二口青铜古棺，彻底跌入了下方无尽的黑暗之中！

    这一幕，没有一个人看到！

    轰隆隆！

    通道之中，萧叶扛着黄金古棺，还在恐怖狂奔！

    萧叶将真元，都爆发到了一个极致！

    萧叶能感觉到，身后那无与伦比的恐怖撞击，越来越猛烈，也越来越快！

    甚至，那化神撞击的速度，都快要赶上，自己狂奔的速度了！

    “你，你还活着？！”

    萧叶一路，狂奔了十几分钟！

    萧叶大致推测，自己快要冲出通道尽头了！

    萧叶的身体，也幽然紧绷！

    萧叶根据自己之前，暗中留下的特殊印记，在深渊之上的时候，就曾感觉到了，至少有三四方势力，已经到了鬼坟上方。

    这段时间，也不知道有多少人，下了鬼坟！

    这个时候，一道声音，在通道的尽头，猛地响起！

    驴河！

    那声音，赫然是驴河！

    他转头，看着萧叶扛着黄金古棺，居然追上了自己，他眼神之中，不由流露出了一片呆滞和震惊！

