    第549章 你擦嘴了吗？

    

    “你果然不同意。”

    盲僧叹了口气，“贫僧已经退了一步，不收唐宇为徒，只传其衣钵，避免一身绝学随贫僧埋进黄土中。”

    

    “一身绝学？

    我呸，能不能要点脸？

    除了纯阳之体勉强能拿的出手，你还有什么本事？”

    吕宝峰愤慨不已，“老子现在就把话撂在这里，只要有老子在，老子就不会让你把纯阳之体的修炼之法传给唐宇。”

    

    盲僧淡淡的说道：“你拦不住贫僧。”

    

    “呃……”吕宝峰张了张嘴，还真不好反驳盲僧的话。

    

    他和盲僧交手是有赢有输，算是五五开的胜率吧，可想要拦住盲僧，至少得比盲僧强，不然真拦不住……不过，他面露冷笑，“老子拦不住你，还拦不住唐宇？”

    

    盲僧又淡淡的问道：“唐宇若是想练纯阳之体呢？

    

    “不，他不想。”

    吕宝峰脸上冷笑更浓，“他要是敢有这个想法，老子就打断他的双腿，让他一辈子都瘫在床上，那时他就算练了纯阳之体也是个瘫子。”

    

    “他是玄医传人，断骨重续，难不到他。”

    盲僧呵呵一笑，“他若是没这份本事，贫僧可以找来能给他断骨重续的郎中，那时就算贫僧不说什么，他也不会跟着你了。”

    

    吕宝峰怒道：“瞎子，你非得和我较劲？”

    

    “疯子，是你在和贫僧较劲。”

    盲僧扭头面向吕宝峰，语气冷了几分，“贫僧好不容易找到一块璞玉，甚至还退一步不收其为徒，可你却咄咄相逼，到底是谁和谁较劲？”

    

    “你不知道做男人的滋味，就让他也不做男人？”

    吕宝峰不怕吵架，因为他擅长吵架，完美的避开盲僧的话题，直指事情的重点。

    

    “红颜知己遍布江湖，就是男人？

    不是贫僧看不起你，你和玉面郎君比的了吗？

    他当年够风光了吧，可落了个什么下场？

    那些红颜知己还有几人记得他？”

    盲僧冷哼一声，“在贫僧看来，拥有强劲体魄，能凭双拳打遍天下无敌手，才能称之为男人。”

    

    “你这是什么狗屁道理？”

    吕宝峰愤怒道：“你修炼纯阳之体百年之久，你有打遍天下无敌手吗？

    按你的狗屁道理来说，你就不是个男人。”

    

    “要不是遇到你们这些变态，我会到现在还没打遍天下无敌手？”

    盲僧被戳到痛处，脸上也浮现出怒容，“我没做到，不代表纯阳之体不够强，我看好唐宇，我相信他能打遍天下无敌手，我坚信他能让世人见识到纯阳之体的强大之处。”

    

    “纯阳之体熬的是时间，他一百多岁时打遍天下无敌手有个屁用。”

    吕宝峰道：“老子的一身绝学，哪一样不在你之上？

    只要老子传他几种绝学，他最多五十年就能打遍天下无敌手，不，五十年后他能打的那群老不死的满地找牙，你信不信？”

    

    “老子不信。”

    盲僧怒吼，“给老子五十年的时间，不，四十年的时间就够了，老子能让他一拳，听清楚，是一拳，一拳就干死那一群老不死的。”

    

    “我呸呸呸，你什么时候喜欢上吹牛逼了？

    不嫌脏吗？

    吹完了记得擦擦嘴。”

    吕宝峰满脸讥讽之色，“你不用给老子挖坑，老子不会上你的当。

    真要是给你四十年的时间，唐宇没有修炼到你说的那个地步，那时老子拆了你的骨头也已经晚了。”

    

    “你既然知道四五十年后的事情根本说不准，那你还和老子吹牛逼说五十年后怎么怎么样？”

    盲僧摘下墨镜，用骇人的双眼瞪着吕宝峰，“咱俩谁先挖坑，谁先吹牛逼的？

    我呸，你吹完牛逼不擦嘴，吹牛逼前不能刷刷牙？”

    

    吕宝峰气的撸袖子，“卧槽，你特么想打架是吧。”

    

    “来呀，老子今天保证打的你满地找牙。”

    盲僧丝毫不惧，脸上还露出狞笑。

    

    “新仇旧恨，今天必须有个了结。”

    吕宝峰双眼冒凶光，“走，换个地方。”

    

    “老子怕你？”

    盲僧狞笑着带上圆片墨镜，“带路。”

    

    二人不再废话，转身就要离去。

    

    而这时……   

    “要走了？”

    

    戴着墨镜的唐宇，似笑非笑的走上天台。

    

    “？

    ？

    ？”

    盲僧看向吕宝峰。

    

    “？

    ？

    ？”

    吕宝峰看向盲僧。

    

    盲僧咬牙传音道：“你施展的遮目术，我不看你看谁？”

    

    “我……我忘记了。”

    吕宝峰拍了一下脑门，而后疑惑的看向明显是在看着他的唐宇，“不对不对，虽然这小子双眼不凡，可没道理能看穿我的遮目术。”

    

    “难道是巧合？”

    盲僧沉吟一下，无声无息的向一旁走去。

    

    发现唐宇脑袋缓缓的扭动，似乎目光紧随着他，他就懵逼的看向吕宝峰。

    

    “不可能，老子的遮目术不可能被他看穿。”

    吕宝峰不信邪，往另一旁走去，发现唐宇扭头看向他……他也当场懵逼。

    

    “现在确定我能看到你们了？”

    

    唐宇嘴角噙着一抹得意的弧线。

    

    之前离开天台时，他隐隐的有种被人注视的感觉。

    

    可天台明明没有人呀。

    

    他登入六扇门APP查了一下，还真查到一种能让人隐身的术法……遮目术。

    

    这就解释的通了。

    

    有人藏在天台，用遮目术欺骗了他的双眼。

    

    他悄无声息的上楼，开启无妄之眼后偷偷观察天台，就看到吕宝峰和盲僧面对面的瞪眼……若不是吕宝峰和盲僧聚精会神的撕逼，不然在他踏上楼梯的瞬间就能发现。

    

    他不敢直视二人，就用眼角余光打量，发现二人似乎是在争吵，貌似很激烈，因为吕宝峰面部表情和肢体动作特别多，只不过二人的嘴巴都没有动……他像是在看默剧。

    

    他退下去又查了一下，这才知道修者之间还存在一种沟通方式……传音入密。

    

    传音入密并不难，只是门槛很高……修出灵识的修者才能做到。

    

    灵识嘛，唐宇略知一二，之前在论坛版块见人提起过，只不过难以言喻，玄妙至极……总之灵识是一种强大又神秘的力量。

    

    收起手机后，他又上楼偷看，直到二人要离开才走了出来。

    

    盲僧没有拐弯抹角，直接问道：“你为什么能看到我们？”

    

    

