    贺诛听见摔门声响起的时候，脸色跟着变了变，他站在门外，无力地攥了攥垂在身侧的手指。

    从摔门声可以听出栗荆现在对他有多愤怒。

    真是……太讽刺了啊。贺诛低低地笑了两声，钟缱绻，摇身一变，你竟然变成了栗荆的妹妹，从此以后荣华富贵衣食无忧，我那样羞辱你，却不料想你原来的家庭竟也是名门望族……

    这么多年，一直都在这样看我的笑话吧。

    钟缱绻，你这个狠心的女人！

    明明是钟缱绻和栗荆相认，可是贺诛觉得他才是被抛弃的那个，她倒好，扭头回归栗家，还会想起跟他的这一段日子吗？

    攥着的手指松开了，栗荆这一出，贺诛知道他再也拿捏不住钟缱绻了，之前还想着用孩子来牵制崔银起呢，估计现在崔银起也得给钟缱绻背后的栗家几分面子了吧。

    贺诛在病房外呆了很久没动，楚鸢走过来的时候正好撞上了他，看见贺诛脸上的表情吓一跳，“你怎么了？”

    刚才打人的时候那叫一个无人能挡，怎么现在感觉被打的是他？

    楚鸢嘲讽地说，“这个表情，莫非是被钟缱绻赶出来了？”

    贺诛自嘲地笑，“何止啊。”

    楚鸢一愣。

    随后贺诛说，“栗荆在里面。”

    这一句话，楚鸢就懂是什么意思了。她也跟着压低声音，“栗荆知道了？”

    “嗯。”

    贺诛感觉自己的视线有些涣散，好像瞳孔失去了对焦的功能，他茫然地盯着病房的门，喃喃着，“钟缱绻要回栗家了。”

    “好事啊。”

    楚鸢拍拍手，嘴角止不住地想上扬，“总算可以离开你这个人渣，这可是钟缱绻的新生呢。”

    过去听见楚鸢说话带刺，贺诛定是要生气的，可是现在他生不起气来，他像是被击垮了似的，溃不成军，“听你口气，你也一早就知道？”

    “嗯。”

    楚鸢挠挠头发，替钟缱绻感到开心，“也不算一早吧，一开始不知道，后面看她的行为举止猜出来了。”

    “那为什么不替她说？”贺诛猛地咬住牙齿，“我像个傻子，被蒙在鼓里……”

    “她不想说，我为什么要自作主张。”楚鸢两手一摊，“早晚有一天她会说的，犯不着我替她做决定。”

    这话倒是挺像楚鸢的风格。她和尉婪或许就是一类人。

    什么都懂，什么都装不懂。

    贺诛深呼吸一口气，看着楚鸢的脸，隔了一会他突然转身，从钟缱绻的病房门口大步离开，随后消失在了走廊的尽头。

    离去的背影看着有些颓废，就好像被人遗弃了一般。

    楚鸢眯起眼睛，收回视线，紧跟着扯出一个笑脸来，拉开了病房的门，“缱绻！你耳朵如何啦！”

    ******

    钟缱绻是栗荆失散多年的妹妹的消息很快在圈子里不胫而走，紧跟着栗家的人收到通知以后，一下子就来了医院，将病房围了个水泄不通，栗荆的妈妈也虽然保养得好，但也上了年纪，看见钟缱绻那一刻，妇人眼角的皱纹都舒展开了，母女二人眼睛通红，双手握在一起久久没有松开。

    人群里，尉婪也跟着来了，倒是没有去抢风头，只是看着栗家人不停地对钟缱绻嘘寒问暖，他反而表情淡薄。

    往外走，就看见楚鸢站在外面，她用脚拦住了尉婪的去路，“站住。”

    看着忽然间横道自己脚前的大长腿，尉婪勾了勾唇，“什么事？”

    “栗荆肯定是要找贺诛算账的，你打算站哪边？”

    楚鸢双手抱在胸前，对着尉婪说，“还是说都不帮？”

    “都不帮。”尉婪看着楚鸢这副模样，觉得好笑，倘若他帮着贺诛，这个小女人会不会帮着栗荆一块来对付他啊。想到这个画面，尉婪还觉得蛮有意思，他沉思一会说，“又不是我拿刀架在贺诛脖子上让他折磨钟缱绻的，所以栗荆要是跟贺诛起冲突，我谁都不帮，我看戏。”

    “哦？”

    楚鸢挑了挑眉，“还以为贺诛是你好朋友，你会站在他那里。”

    “我只会站在你这里。”尉婪面不改色地说着虚伪的情话，还要朝着楚鸢笑，“听说我弟弟半夜来找你了。”

    “嗯。”

    楚鸢听见尉婪说的前一句话，心口颤了颤，面上却扯出了一抹冷笑。

    尉婪的情话，万千不可当真。

    她只是陈述了一遍景雍来找她的当时情况，而后追问尉婪，“为什么景雍会说他比你更早遇见我？”

    尉婪愣了愣，随后说道，“或许那一场绑架案，是景雍策划的。”

    楚鸢瞳孔微缩，“你的意思是，多年前，景雍就在背后出谋划策，让蒋媛和季遇臣想方设法弄死我？”

    “嗯。”尉婪垂下眸子，“这也是我救你的理由之一。”

    不能让景雍得逞。

    楚鸢倒抽一口凉气，“为什么不早说？”

    “我也是最近才查到景雍在国外有个不为人知的身份……”尉婪扯扯嘴角，“你tm最近不是心情不好，也不想搭理我么？”

    “……”楚鸢白了尉婪一眼，“真晦气！”

    得亏闹掰了，不然指不定能气死呢！

    楚鸢想着，钟缱绻有栗家了，现在应该也不需要她，所以她可以放心大胆地回去，以后天高海阔，再也没有人可以欺负钟缱绻了。

    守得云开见月明啊。

    楚鸢由衷地替钟缱绻高兴，跟着对尉婪也有了些好脸色，“我哥给我办了入职手续，我回去就要开始在楚家上班了，以后要是生意场上见了，还希望尉少给我几分面子呢。”

    尉氏那个传奇又大胆的漂亮女秘书不见了。

    倒是楚家多了个桀骜不驯的女总裁。

    尉婪情绪复杂盯着楚鸢，“真不回来我这里？”

    这是他最后一次问她了。

    “给你赚钱不如给我自己赚钱。”楚鸢拍了拍尉婪的肩膀，也不知道她到底是真放下了还是假放下，“我哥说这我这两年也得亏你照顾，他之后会找你请客吃顿饭，往后的日子我们就各走各的。”

    钟缱绻自由了，她也要走了。

    心脏仿佛痉挛了一下，牵扯出细密的痛意，尉婪鬼使神差问了一句，“那你以后还会找男朋友么？”

    “会啊。”回答他的是楚鸢毫不犹豫的两个字，“肯定会找的。”

    “可别再找上季遇臣这种……”

    “你放心，不找季遇臣这样的，也不找你这样的。”楚鸢看起来大大咧咧地说，“我的事情不用你操心，走了啊，再见。”

    轻松的对话背后，是各自沉重又复杂的心情。

    不过楚鸢脸上笑嘻嘻的，看不出来一丝难过，尉婪也就强忍着不说，两个人暗中较劲似的，面对面假笑，看谁笑得更久。

    真的要放楚鸢走的话，他舍不得。

    “如果我……”不想让你走呢？

    还没说出口，楚鸢比尉婪先转身了。这个动作令他话说到一半停住了，接下去的话没说完，楚鸢的背影已经表明了一切。

    听说蒋媛和季遇臣给她请柬，要她和楚星河一起去参加季家的庆典，原本以为按照楚鸢的性子是不会同意的，岂料楚鸢竟然接下了。

    不会对着季遇臣还旧情难忘吧？

    尉婪看着楚鸢的背影半晌，想问问她为什么要去季家的庆典，正好这会儿手机里有个电话打进来，对面一张嘴就是，“不……不好了，尉总，那个，宫小姐回国了！”

    尉婪捏着眉心啧了一声，“她的事情为什么要告诉我？”

    “她追着您来的！”李也抓着手机，这会儿有些害怕，“而且她听说了您和楚小姐的事情，回国肯定要发难！”

    尉婪抬头看向天花板，“关我什么事！”

    “那她要是找皇后娘娘麻烦呢！”李也一个顺嘴，又把楚鸢喊成了皇后娘娘，“女人的嫉妒心很可怕的，宫小姐先前在国外就看不爽陆初云，如今又多了个楚小姐，肯定要给她使小辫子！”

    皇后娘娘啊？

    尉婪看着走廊尽头楚鸢妖娆的背影，说了一句，“那你放心，她比我还会收拾绿茶婊。”

    “……”皇帝不急，急死太监！

    李也脚一跺，“那我不管了，反正楚小姐现在跟您也没别的关系，只要她快点找到新的男朋友，估计宫小姐就不会找她麻烦了。”

    “我看谁敢！”尉婪刚才在楚鸢面前没敢说这话，现在说得咬牙切齿，“我看谁敢对她动一下歪脑筋！”

    ——事实证明，就是有人吃了熊心豹子胆，楚鸢刚出医院的大门，撞上一张笑得跟朵花似的脸，“楚鸢！”

    “小江。”

    楚鸢惊喜了一下，“你来干嘛？”

    “我来接你回去。”江殿归熟练地伸出胳膊来让楚鸢挽着，“顺便带你认识一个朋友。”

    “朋友？”楚鸢还在寻思江殿归又想玩什么新花招，就听见她说，“她想认识你呢，姓宫。”

    楚鸢没想起来国内有哪家姓宫的大小姐，只是看着江殿归如此热情的模样，她也不好推脱，“怎么了，晚上要带我跟她一起吃饭？”

    “嗯，她刚回国。”

    江殿归眨眨眼睛，“我跟她关系不错，她和我打听你呢！我想着那正好，带你认识认识我的朋友。”

    “打听我干嘛……”楚鸢本能就是皱起眉头，她跟这个宫小姐没有仇，也不认识，怎么会突然间就要打听她的消息？

    “那我不知道。”江殿归拉着楚鸢上车，“听说你要上任楚家集团当女总裁了？”

    “是啊。”楚鸢坐在保时捷的副驾驶座上，勾了勾江殿归的下巴，“要来当我的小奶狗助理吗？”

    江殿归问了一句，“工资高吗？”

    他当真啊？

    楚鸢泼了他一盆冷水，“忽然间想起来了，工资高，学历要求也高，你这……大学毕不了业的，算了吧。”

    “……”这女人怎么这么难泡啊。

