    第365章? 他对你不一般   

    崔家老姑奶奶抬手点了点江沫，笑的不行：“就知道你没反应过来。”

    

    江沫：“？

    ？

    ？”

    

    看着江沫一脸懵，崔家老姑奶奶意味深长的说道：“孩子，你没有被人追求过吗？”

    

    江沫当即说道：“当然有。

    等等，您是说……”   

    江沫的眼睛倏然睁大：“展梓宵在追求我？

    他疯了吗？

    我已经结婚了啊！整个盐城谁不知道，我丈夫是宴川？”

    

    “这就不清楚了。”

    崔家老姑奶奶意味深长的说道：“如果你不想跟他有太亲密的行为，那就不要给他机会。”

    

    “当然不想。”

    江沫当即说道：“我跟宴川感情很好，可不想多个人。

    谢谢您的提点，我的确是没想到这一点。

    我一直觉得，我已经结婚了，应该不会有人对我有这种想法了。

    我是真的万万没想到，展梓宵竟然会有这种念头。

    今天以后，我会尽量减少跟他碰面的机会。”

    

    听着江沫干脆爽利的回答，崔家老姑奶奶满意的点点头。

    

    是个拎的清的孩子。

    

    从崔家老姑奶奶帐篷里出来，一抬头就看见展梓宵充满热切的眼神。

    

    本来还没觉得有什么不对的江沫，终于察觉到展梓宵对自己的不同之处了。

    

    看来，真让老姑奶奶说中了。

    

    可他也没有明着表白，自己主动拒绝，反而显得自己特别的矫情。

    

    于是，江沫只能主动的疏离对方：“我去找找崔瑶说说话，好些日子没有跟她好好聊天了呢。”

    

    说完，不等展梓宵回答，江沫就急匆匆的擦身而过了。

    

    展梓宵看着江沫的背影，不知道为什么她突然变得冷淡下来，心底一阵失落。

    

    江沫一下午时间都没有出去，一直赖在了崔瑶的身边。

    

    搞的崔瑶都有点神经了，以为黎正飞是不是出什么大事儿了。

    

    还好江沫各种解释，崔瑶这才放下了心。

    

    下午的时候，返程路上，江沫全程陪在了老姑奶奶身边，一点机会都不给展梓宵。

    

    展梓宵一脸失望。

    

    分开之后，展梓宵想约江沫下次见面，可江沫却是含糊其辞，找话题推拒了。

    

    回到家里，展梓宵左思右想，就是想不明白，为什么江沫的态度，会突然变得这么大。

    

    百思不得其解之下，展梓宵就去找阮妮问个明白。

    

    阮妮眼神锐利的看着他：“你跟她表白了？”

    

    “没有。”

    展梓宵说道：“我还没来得及呢！”

    

    阮妮放下了心，说道：“可能你某些事情做的不够好吧！比如说，你们见面的时候，你可送礼物了？”

    

    展梓宵挫败的回答：“还没来得及……”   

    “这就是你的不对了。”

    阮妮毫不负责的说道：“女孩子谁不喜欢收礼物呢？”

    

    展梓宵茅塞顿开！   

    第二天，江沫刚刚起床，唐助理就过来汇报说道：“刚刚有人将一份礼物送到了酒店前台，指名是给您的，我刚检查过，没有危险品。”

    

    “给我的？”

    江沫愣了一下，伸手接了过来。

    

    打开一看，是一束怒放的玫瑰。

    

    “宴川送的？”

    江沫下意识的问道：“都老夫老妻了，怎么搞这种把戏？”

    

    正说话，身后传来了宴川的声音：“嗯？

    谁送的花？”

    

    江沫猛然转身，看着他：“不是你送的？”

    

    “不是。”

    宴川越过江沫，从盒子下面捡起一张卡片，看着上面的字，眼神瞬间危险的眯了起来。

    

    “江小姐，我是不是做错了什么，你突然就不理我了？

    我跟你道歉好不好？

    展梓宵。”

    

    江沫听到宴川念完，顿时一拍脑门：“啊呀我去！怎么是他？”

    

    “老婆，你是不是欠我一个解释？”

    宴川一把抱住了江沫的腰身，危险的说道：“这才几天？

    你就在盐城有男小三了？”

    

    江沫白了他一眼：“你以为都跟你一样啊？

    这个展梓宵也很奇怪。

    我是你妻子，这件事情，整个盐城都知道的啊！他居然还要给我送花？

    我都搞不清楚他怎么想的了！”

    

    宴川冷笑一声：“想挖我的墙角，也不看看自己的分量！这件事情，我来处理！”

    

    说完，宴川惩罚性的咬了江沫的嘴唇一下。

    

    “坏蛋！”

    

    “你的大坏蛋也有一个礼物要送给你。”

    宴川笑着说道，另一只手从口袋里掏出了一个锦盒，递到了江沫的面前。

    

    “什么啊？”

    江沫伸手接了过来，打开一看，却是一把房门钥匙。

    

    “这是……”江沫捡起钥匙，晃了晃：“你买房子了？”

    

    “嗯，一来盐城就买的别墅，昨天刚刚装修完。

    今天就能入住了。”

    宴川亲了亲江沫的额头：“怎么能让你总是住酒店呢？”

    

    “我们在盐城还不知道呆多久，没必要买别墅吧？”

    江沫不赞同的说道。

    

    “无所谓啊，你喜欢就好。”

    宴川轻笑着说道：“给老婆买房子，不是应该的吗？”

    

    唐助理宋助理笑嘻嘻的悄悄退出了房间，把空间留给老板和老板娘。

    

    妈呀，这糖分也太高了。

    

    怕三高。

    

    江沫感动的笑着说道：“宴川，你会一直这么对我吗？”

    

    “应该不会。”

    

    “嗯？”

    

    “我只会对你越来越好。”

    宴川笑嘻嘻的看着她，说出来的话，一句比一句撩人：“我会让你一点点的迷恋上我，再也离不开我！一生一世，生生世世，都在我的身边。”

    

    江沫的耳根，一阵滚烫。

    

    将钥匙握在手中，轻轻依偎进了宴川的怀中：“嗯，好。”

    

    宴川轻笑了起来，再次拥住了江沫：“那个展梓宵，是时候给他点教训了。”

    

    “嗯？

    你打算怎么教训他？”

    江沫仰头看着他。

    

    “当然是痛彻心扉的教训。”

    宴川说话的时候，都带着点狰狞了！   

    呵呵呵呵。

    

    敢跟我宴川抢老婆！   

    找死啊！   

    当天，宴川就让人去打听展梓宵的事情了。

    

    这一打听，宴川差点给气笑了。

    

    搞了半天，这个展梓宵根本不知道江沫就是宴太太，以为江沫是某个家族的千金小姐，跟着家人来盐城玩的。

    

    然后问他对宴太太印象的时候，那个深恶痛绝的表情，仿佛宴太太是个十恶不赦的坏蛋。

    

    宴川觉得有意思极了。

    

    如果让展梓宵知道，江沫就是宴太太，他会是什么表情呢？

    

    

    

