    

    不过现在也不是计较桃子不桃子的事，她现在有另外一件事想要延元去办，于是招手道:“延元，你过来。”

    延元此刻看见赵荟蔚心里就一阵不爽，没别的，就是因为这个女人又害他主子受伤了，所以他对赵荟蔚没什么好感。

    见她叫他过去，没好气道:“站这儿说就行了，什么事？”

    赵荟蔚:“……”不愧是狗男人的下属，一样欠抽得不行。

    赵荟蔚怕吵着沈明南，于是往延元那里挪了几步，“帮个忙！”

    延元啃着桃，含糊道:“不帮！”

    赵荟蔚看了那笼子里的鸡，再次道:“看在同行的份上，帮我把这只鸡杀了！”

    延元:“？？？”他什么时候和她是同行了？

    于是也顺势问出声，“谁跟你是同行了？！请你认清自己的身份！”

    赵荟蔚一脸‘你别闹了’的表情，眼睛里带着不赞同，“大家都是一同伺候公子的，还分什么高低贵贱？”

    “……”他无言以对。

    见他不语，赵荟蔚又继续道:“等会儿做好了，给你也下一碗面。”

    延元啃桃的动作顿了一下，有些不确定的问道:“真的？”

    嘚，赵荟蔚透过其本质看清他的属性，就一个蹭吃的。

    于是无语道:“……我还骗你不成？”

    延元三两下把桃啃完，“好叭。”

    说着就准备去拎鸡，然后还抽空回头反馈了一下吃桃心得，“还真别说，你家桃真涩，我牙真酸。”

    “……”涩你也啃得只剩个核了。

    赵荟蔚懒得搭理他，把鸡交给他以后就去热水，又洗了两块姜，然后从后面菜地里拔了一把葱和小白菜。

    洗好以后，延元那儿也差不多弄好了，鸡毛拔得干干净净，鸡血用一个瓷碗装着放在灶台上。

    赵荟蔚很满意，把鸡放在砧板上后就切成小块，鸡脑袋和鸡屁股赵荟蔚直接弃了。

    然后在锅里烧了热水，把鸡肉倒进去焯一遍水。

    等差不多把血沫煮出来以后，把鸡肉捞出来过冷水，赵荟蔚准备了一个干净的瓷罐，把鸡肉放进去，又放了姜葱最后撒了一些调味料在里面，水倒到差不多的位置，把瓷罐放在火上炖，就等时辰到就差不多可以了。

    忙活完以后，赵荟蔚又在小炉子上为沈明南煎药，药也只够吃今天了，明天她又要去镇上买。

    延元站一旁看忙得跟个陀螺似的赵荟蔚，心里对她的不满消退了许多，不管怎么说，她也是真心实意照顾自家主子的。

    他似乎不应该拿余竹的事迁怒与她。

    鸡炖了半个时辰以后，赵荟蔚打开盖子，瞬间飘香四溢。

    延元更甚，跟只哈巴狗似的就蹲守在鸡肉旁，见差不多好了，口水都要流下来了。

    怎么沈明南的属下就像从来没吃过肉一样？！

    赵荟蔚热水下面条，煮好后盛放在大碗里，放上刚煮好的鸡汤，放上几块鸡肉，又烫了几匹小白菜，撒上葱花，浇上热油，喷香扑鼻的面条就做好了。

    考虑到沈明南身体的原因，她并没有给他放辣，而自己和延元的就放了事先就做好的辣椒酱。

    赵荟蔚把沈明南的那份端放在堂屋的桌子上，才去轻轻敲门叫他快来吃早餐。

    沈明南一出来就看见坐在桌子上小口小口吃着面的赵荟蔚，以及坐在门口吃得哧溜作响的延元……

    沈明南还没有落座，他就端着空碗进来了，颇有些不好意思的挠了挠头，“赵姑娘，我还可以再吃一碗吗？”

    赵荟蔚笑着道:“当然可以。”

    说着就去灶房又给延元下了一碗。

    沈明南看着自己属下这眼巴巴期待的模样，心里冷哼一声，丢人现眼！

    优雅落座以后，拾起筷子就轻尝了一口，好像还不错……

