一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    整个人间，或许只有鬼奴一人知晓死泽阴阳路的秘密，但这绝对不是永恒的秘密。

    比如现闯入死泽的鬼丫头，她就在拿着一张羊皮古地图，寻找死泽的阴阳路。

    这张地图，是她母亲徐小丫的，鬼仙徐小丫一身幽冥鬼术出神入化，甚至还懂得令人起死回生的招魂之术，可以强行打开鬼门关，将幽冥鬼界的魂魄强拘人间。

    为此，鬼仙曾经与冥界的幽冥鬼界发生了好几次非法械斗。

    有传言说，鬼仙年轻的时候，掌握了至少三条阴阳路，其中一条就是在死泽。

    鬼丫头虽然学的法术非常的庞杂，有父亲的天书异术、蜀山真法，也有杨招娣的黄山真法，风秋雨的昆仑真法，甚至花和尚还传授过她许多厉害的佛门神通。

    但鬼丫头主修方向，依旧是母亲鬼仙的幽冥鬼术，从她的法宝乃是三界至阴至邪的法宝摄魂就能看出这一点。

    天界灵气很足，阴气很少，如今辗转来到了人间死泽之地，不去阴阳路吸收点幽冥鬼气，吞噬点人间阴灵，这实在说不过去。只是死泽太大了，鬼仙给她的羊皮地图只是标志了大概的方位，加上这两万多年来，死泽内的彩虹七色瘴，向东部蔓延了上千里，而死泽内部又很难有什么参造物，没去

    过的情况下，单凭一张两万多年前的羊皮古地图想要找到那里，难度不是一般的大。小七漂浮在地面水潭上方大约一丈处的半空中，双手捂着小腹，道：“小鬼，我们进入死泽好几天了，都没有吃过一顿饱餐，如果实在找不到那座鬼门关，咱们就不找了，

    还是去中土吃大餐比较重要啊，我现在都饿的前胸贴后背了，你看看我的胸是不是小了一圈，那都是被饿的！”鬼丫头瞥了她一眼，道：“你胸本来就小，就算再小三圈也看不出来！咱们既然都到了死泽了，总要干点事情才行啊，狼毒花还没有找到，阴阳路也没有找到，现在就退出

    去，实在是不甘心啊，除非你还有进入死泽的第二次勇气！”小七立刻耷拉着脑袋，鬼丫头说的不错，死泽太恶心了，到处都是毒物瘴气，脚下干燥的地方不多，随处可见一个个水塘与水洼，有些水洼上长满了浮萍青草，看着挺不

    错的，如果一脚踩下去，立刻就会陷进泥泞沼泽里。

    小七是正儿八经的九天仙子，爱好一切美好的事物，对于死泽的恶劣环境，她打心底里反感厌恶。

    如果这一次不将所有的事情都办完了，她是真没有勇气再来第二次。

    无奈之下，只好跟着鬼丫头继续在彩虹七色瘴里飘。

    飘了一阵之后，她忽然道：“我母后的胸就不小，我的几个姐姐胸也挺可观的，所以我的胸还是有很大的发展空间，等到了时间，就会有爆炸性的改变！”

    中土，七星山脉，鹰嘴崖。

    望夫岭与夺石峰的激战还在继续着着，这一场残酷的厮杀，已经持续了两天三夜。

    两座孤山北部成为了双方必争之地，单单是望夫岭北部山腰，在这两天三夜的时间里，就被反复易手了不下十次。

    每一次天界大军在北部山腰立足未稳的时候，人间的战士就会不惜一切代价将其抢回来，双方在北部山腰形成了拉锯战。

    甚至在战斗冲锋的过程中，双方士兵都不得不一边战斗，一边清理山腰上堆积如山的尸体！

    镇西军损失极为惨重，夺石峰在这两天的战斗中，已经折损了超过二十万，望夫岭也损失了超过三十万之众。杨镇天给赵士曲发了十几封信，现在天界主力已经被两座孤山牵制住，如果这个时候，从鹰嘴崖分出两三百万大军进攻天界大军的侧翼，不仅能缓解两座孤山现在面临的

    压力，更能打乱天界的阵脚，重创敌人。

    可是，赵士曲一直没有下决定，一拖再拖。赵士曲担心一旦鹰嘴崖打开阙关，天界大军会长驱直入，还担心自己派出去的援军会被天界大军消灭在原野之上，毕竟那是二十里的平地，人类士兵依靠双腿，起码要跑

    半个时辰才能抵达战场，这个时间，可以给天界大军充分的调整作战方案。

    第三天的中午，人间的援军终于出现了，却不是来自鹰嘴崖，而是从西面而来，沿着七星山南部，宛如滚滚洪流，席卷而来。

    身披玄甲的赵子安一马当先，银色长枪在烈日下闪烁着嗜血的奇光。

    在他的身后，一百二十万轻骑兵，卷起了滚滚尘烟。

    在骑兵出现在战场二十里开外的时候，大地便开始颤抖起来。

    古羽奇脸色大变，派遣六翼骑兵前去侦查，看到传回来的消息，古羽奇跳脚大骂：“幻影在干什么！人间百余万骑兵出现在了鹰嘴崖，她怎么没有收到一点消息！”

    人间骑兵经过上次老鸦林一战后，向荒原的西北方向退去，幻影率领的暴风骑兵团在东南方向进行休整，双方一直在对峙。

    如今一百多万人间骑兵出现在了千里之外的鹰嘴崖战场，让古羽奇岂能不惊？

    现在天界大军队伍里，只剩下六万兽骑，那是用来保护毁灭军团的，要是这些人间骑兵冲杀进了毁灭军团的方阵，后果不堪设想！

    怕什么来什么。赵子安压根就没有打算进攻望夫岭与夺石峰外围的天界军团，一百二十万轻骑兵，呈现出三角形的攻击方阵，宛如一柄巨大的利剑，直接刺向天界大军外围的那些高大的

    天火兽方阵。

    古羽奇见状，立刻命令守护在毁灭军团周围的六万暴风兽骑兵，迎面冲击。

    毁灭军团周围还有六万巨人战士、六万狂人战士与两万骷髅战士，他们都是专门保护毁灭军团的。此刻看到滚滚尘烟席卷而来，这些天界军团立刻也有了反应，巨人军团迅速的出列，形成了长长的盾牌阵，只是六万巨人战士，想要护住十几万巨大天火兽，实在是有些

    勉强，只能将盾牌阵全部集中在西面。

    赵子安看到毁灭军团西面冲来了数万兽骑，对方大军也在西面摆好了阵仗，立刻挥舞手中的银枪。一百多万的轻骑兵，瞬间分为两股，宛如巨大的鹰翼，朝着北面与南面迂回，从两翼开始包抄。