    “渔娘子擅捉毒物，她留下！其余诸人可以离开！”

    容天说出的这句话，正中凌珑的下怀。

    凌珑也觉得恰巧在半路遇到了这支“探蜈队”，有必要利用一下。

    因为他们仨装备有限，带的东西并不多。

    虽说拉了一百只公鸡，但那蜈蚣洞里到底有多少蜈蚣谁也没有个准确数字。

    凌珑记起上次在蝙蝠穴里，那里的蝙蝠恐怕有百万之众，根本不是人力能够杀尽的。

    如果不是容天有罡气罩护体，他们恐怕早就被蝙蝠给挤扁了。

    后来还是蝠王开恩，放他们离开。否则究竟能不能平安离开蝙蝠洞还是个未知数呢。

    同样的，也许蜈蚣洞里的蜈蚣并不比蝙蝠洞里的蝙蝠少，也有百万之众呢？一百只公鸡就算撑死也吃不完这么多的蜈蚣啊！

    假如留下了这只“探蜈队”带的十几麻袋草药，那么将会有更多的胜算。

    不过凌珑始终没想明白，穆远山为何会临时拼凑出这支“探蜈队”，他也想猎取灵丹吗？

    等有时间她得请教容大神，问一下这灵丹除了能够给他续命之外还有什么用处。比如说可以强身健体或者是延年益寿？

    凌珑心里揣着无数的疑问，暂时压下不提。

    那边渔娘子顿时惊跳起来，柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒声斥责：“老娘我从未受人持迫做事，想强留我得拿出些本事来！”

    说着，她就亮出了兵刃——两把竹钩！

    两支绿竹竿上面绑着两把明晃晃的钢钩，虽然造型奇特了一点儿，但看不出来有何威力。

    但容天却微微眯眸。“飞燕钩。”

    莫桀上前应战，笑嘻嘻地道：“听说这玩意儿是采燕窝用的，若给你弄坏了吃饭的家伙，岂非是罪过。”

    他天生一双桃花眼，顾盼生情，怎么看都是一副风流相。尤其对着漂亮女人，连说话的语气都自带三分轻佻。

    “哼，油嘴滑舌！”渔娘子啐了一口，就毫不客气地提钩上阵了。

    双方展开激战，但胜负结果似乎并不难见分晓。

    渔娘子娇喘吁吁，拼了命地猛打猛杀。莫桀却轻轻松松地躲避闪退，看起来游刃有余。

    他似乎更像是在逗渔娘子玩耍，偶尔打打擦边球，光明正大地占一点儿便宜。

    “花和尚，”凌珑不满地在旁边提醒道：“别只顾着调戏美女，做正事要紧哪！”

    没听见这美妇是容大神要的人，还不赶紧拿下了，把其余那些没用的都赶跑，他们要赶去蜈蚣洞了。

    既然已经被人盯上了，就得速战速决，以免夜长梦多。

    莫桀这才意犹未尽地发力，同时对渔娘子道了声得罪。“美人，本尊向来怜香惜玉，生怕误伤了你。你可别用力过猛，反伤了自己。”

    被他这么一激，渔娘子更气得两颊通红，鼻翼翕张，胸口剧烈起伏，一时间有些乱了阵脚。

    瞅准时机，莫桀抢前一步，伸手拍向她的肩窝。

    渔娘子连忙闪退，并没有被他拍中。可是不知为什么，他的掌风扫过，竟然如同刀子般锋利。她的肩窝一麻，半边身子就失去了控制。

    “叮当！”一只飞燕钩掉在地上，另一只也摇摇欲坠。渔娘子的俏脸变得苍白，又气又恼又急，一时间说不出话来。

    同行的伙伴见状连忙作鸟兽散，那些受伤跑不快的只好连滚带爬，跌跌撞撞，只留下了几具尸首。

    容天一个眼神扫过去，莫桀顿时就明白什么意思。

    他纵身一跃，飞掠出去数十丈，拦在了裘万山的面前。

    裘万山正随众人仓惶逃亡，冷不丁被拦截下来，吃了一惊。

    “裘老爷子。”莫桀还是那么一副吊尔郎当的模样，笑嘻嘻地道：“请留步。”

    “你……想干什么……”裘万山见莫桀对别人视若无睹，唯独只拦下他，知道大事不妙。“老……夫……又不会捉毒物……”

    莫桀慢津津地道：“老爷子别谦虚，你虽不会捉毒物，但看风水的本事那可不一般。”

    裘万山稳稳神，义正严辞拒绝。“老夫年迈，老眼昏花，看不得风水了！”

    “无妨，我们可以看清楚了再转告老爷子。”莫桀对裘万山拱了拱手，道：“七公子能给老爷子的，我们也给得起。明珠暗投，可白白辜负了裘老爷子一身的本事。”

    裘万山还是一脸的忿然，悻悻地不再说话。

    莫桀把他请回原处，还拿出了酒肉招待。

    “老爷子莫恼，一起喝杯水酒，请教一二之后，你若还不肯弃暗投明，我等也绝不强人所难。”

    说着，莫桀就对天空发射了一粒信号弹。

    凌珑觉得有些奇怪。为了掩护行踪，不被人察觉。他们仨行动没带任何的侍卫随从。

    现在莫桀发射信号弹，岂非是暴露了他们的行踪？

    不过接下来她就明白了，莫桀做法的真正用意。

    “带了这么多的药草，可以看得出来蜈蚣洞里的虫子多得很。”莫桀很谦虚地问道：“老爷子能不能指点一二，免得我们进了蜈蚣洞再也出不来。更何况渔娘子还是你的同行伙伴，总不想看着她也一起葬身蜈蚣穴。”

    原来莫桀是看对方的队伍似乎更加专业，农业部门中专门为了攻克蜈蚣洞找来的专业人才。

    渔娘子是捉毒物的高手，裘万山不仅是知名的风水大师，而且他也擅长识别各种毒物机关，而且对于进洞穴的探险经验十分丰富。

    有了他的判断和识别，可以减少许多未知的风险。

    莫桀斟满两杯酒，自己先端起一只银杯，仰首一饮而尽。“我先干为敬，老爷子请随意。”

    裘万山没动酒杯，只悻悻地冷哼一声：“你们打算进蜈蚣洞，必须得带着这些草药。用火点了，那烟能熏得蜈蚣不敢近前。否则，走路连落脚的地儿都找不到。”

    一听这话，凌珑不禁连连吸气。

    裘万山这简单的几句话里面信息含量很大啊！

    他似乎很清楚蜈蚣洞里面是什么情况，所以才让人带了这十八麻袋的草药，准备用火点燃熏烟，可以驱走蜈蚣。

    那蜈蚣洞里的蜈蚣竟然多到连落脚的地儿都找不到！他们别说带一百只公鸡，就算是带一千只公鸡估计也无济于事啊。

