    他凝神看去，是几个冒险者，在那里交流。

    这几人，身上都血气腾腾，很显然，都是虚空盗匪，一个个杀气都很重，在哪里骂骂咧咧， 很是不爽。

    “也不知道怎么回事，自从那虚海大事发生后，我们南天界的边境城池便纷纷被封锁，据说是调查魔族魔尊出现的真相，这倒也罢了，特么的本来这些天都已经放松管控，都要解封了， 这可几天管理居然更严格了。”

    “我也听说了，任何进入南斗城的独行客都会被严查，真是见了鬼了，我们虚空盗匪怎么能经得住那样的严查！”

    “我听说，似乎是南天界某个顶级世家在暗中作祟，真是见了鬼了。”

    “行了，别说了，越说越不爽，反正这南天界我们是不去了，再过去那是自己找死。”

    “来，走一个。”

    虚空盗匪们骂骂咧咧，却没有再多说。

    但说者无意，闻者动心。

    秦尘的心却瞬间一凝。

    事出反常必有妖，南斗城的突然严控，让他感受到了一丝不对劲。

    “几位。”

    秦尘走了上去，坐了下来。

    “小子你做什么？”那几尊虚空盗匪吓了一跳，看到是一个年轻人，目光一松，不过紧接着又看到一旁的刀王慕之风，目光又是一凝。

    “呵呵，几位不用担心，我只是听几位之前说南斗城严管，不只是怎么回事？想打听打听。”

    “原来是这事，怎么？你也要去南斗城？”几人警惕的看着秦尘。

    “是。”秦尘笑了笑，道：“我见几位特别亲切，一见如故，这桌就我请，几位只管点。”

    秦尘一挥手，对着掌柜道：“掌柜的，这桌记在我的账上。”

    “哈哈，这赶紧好，掌柜，将你们酒楼最好的花雕酒上几壶来，还有你们酒楼最拿手的菜，都给我上满喽。”这几个盗匪，也是刀口舔血的人物，听秦尘这么一说，直接就开口喊道。

    那掌柜的见秦尘没反对，顿时笑着道：“得嘞，来喽！”

    很快，各种奇珍佳肴上了一桌。

    那几个彪悍盗匪一边吃着，一边道：“小兄弟，我看你很有眼缘，既然如此，你想问什么，尽管问吧。”

    秦尘当即也不客气，仔细询问起来，渐渐的，也了解了事情的真相。

    片刻后，秦尘目光阴郁的回到了自己的桌子上。

    “尘，怎么了？”幽千雪凝声道。

    “哼，想不到，诸葛世家这么快就动手了，这下有点麻烦了。”秦尘喃喃道。

    他之前打听到了，南斗城自从虚海事件之后，一直严加管理，这事秦尘后来也得到了战王宗主等人的传讯，自然知道，整个天界都如此，倒也不意外，是天界最顶级的势力下的命令。

    可是这几年来，天界的顶级势力仔细调查过后，却是没有找到蛛丝马迹，因此各天界的管控已经加深了，可就在不久前，南斗城的管控突然又严峻起来。

    根据那些虚空盗匪们暗中打探，也隐约打听到，似乎是南天界某个强大势力暗中鼓动。

    这让秦尘瞬间想到了诸葛世家。

    因为这时间太巧合了，恰巧是他遭到诸葛世家的命运之术推演后没多久，南斗城便进行了严控，让他不得不产生了一些怀疑。

    现在南斗城如果正处于严管状态，那么他和千雪他们私自进入，倒是麻烦了。

    他们是陌生人，一旦进入南斗城，定然会被诸葛世家严控起来，进行打探，这几乎不可避免。

    “少爷，如果真是诸葛世家布下，我倒觉得不用太担心。”刀王慕之风突然笑了起来。

    “诸葛世家虽然强盛，但在南天界也不能一手遮天，至少，晴雪世家就是不逊色于诸葛世家的顶级世家，我们若是跟着晴雪思岚小姐的战船进入南斗城，谅那南斗城的护卫们也不敢严查。”刀王慕之风嘿嘿笑道。

    “咦，这倒是个办法。”秦尘目光，只是，本来他还打算和晴雪世家分道扬镳的，想不到这下子分不成了。

    “尘，我怎么看你似乎很开心啊？”一旁突然传来幽千雪的声音，幽千雪似笑非笑的看着秦尘。

    “我有吗？”秦尘一愣，旋即额头顿时冷汗：“千雪，我是那种人么，你把我当成什么了？”

    秦尘无语的表情，顿时让幽千雪噗嗤一笑。

    “好了，我是和你开玩笑的，不过，我本来也觉得和晴雪世家一同进入南天界没什么问题，至少有他们在，我们在南天界可以省去很多麻烦。”幽千雪道。

    “现在也只能如此了。”秦尘摇头，目光冷漠，这诸葛世家，还真是阴魂不散。

    接下来，秦尘他们在虚空集市找了个客栈住下，果然如晴雪思岚他们所言的那般，这虚空集市中的集市价格都极其昂贵，不过对秦尘而言，并不算什么。

    而在这虚空集市中，秦尘还看到了诸多其他种族之人，甚至连妖族之人都有不少。

    天界四大天界，其中西天界最靠近妖族领地，因此西天界中的妖族强者最多，但是，南天界最为繁荣，因此南天界不但聚集了妖族的高手，还聚集了其他许多种族的高手，十分热闹。

    甚至还有一些半人半妖的存在，让秦尘看的颇为新奇。

    一天时间很快过去，第二天一大早，秦尘便前往奇物交易会。

    为了避免不必要的麻烦，秦尘易了一下容，同时也将幽千雪和刀王慕之风收入到了乾坤造化玉碟之中，这才前往奇物交易会。

    想要进入奇物交易会，最低也得是圣主以上，圣主以下的单独武者是没资格进入其中的，按照奇物交易会的说法，连圣主都不是，身上能有什么好东西？

    奇物交易会在虚空集市极为有名，只要是来虚空集市的顶级高手，没有几个没去过奇物交易会的，在这里能换到任何你想要的东西，只要你也有好东西拿来，顶级的圣果，圣药，还有宝物，甚至还有天地奇物出现过。

    此时秦尘就站在了奇物交易会的前面。

