    周萧现在在黄敏中的车里。

    除了司机，就他们两个。

    周萧还在想着刚才的事情，若有所思道：“敏中先生，古武界是不是有很多人去当私人保镖的。”

    “不只，还有一些离开夏国去外面当雇佣兵的，来钱快。”黄敏中无奈道。

    周萧道：“这个杨洪波，也给人当过保镖，而且还拿了不少钱。”

    “哦？”

    “得查查。”周萧直言道。

    “为什么？”黄敏中不理解。

    周萧道：“您先查，最好查一查他的收入来源是不是和那位翟师父有关系。”

    看他一脸慎重，黄敏中想明白了。

    “你不废他的功夫，就是因为这个原因？”

    “这两个家伙有秘密，而且不是一般的秘密，查一查没有坏处的。”

    周萧欲言又止。

    刚才听到的那些话，还不能和黄敏中说，就算说了，拿不出证据来，他也不一定能理解，说不定还会打破砂锅问到底。

    如果是这样，这就惹麻烦了。

    “我安顿下来就查。”黄敏中说着，从怀里拿出一个黑色笔记本递给周萧。

    “这是什么？”周萧问。

    黄敏中道：“最近调查袁谋之，调查出来的一些事情。”

    “哦？”

    “因着刘坤的死，我们调查了袁谋之手底下的一些古武者，发现其中有一批人居然在暗中贩毒，而且袁谋之可能牵扯其中，最重要的是，可能和以前发生的一起“茶叶藏毒”的事情有关，很可能会牵扯到东江陈家。”黄敏中简单说着。

    茶叶藏毒的事情，周萧知道。

    他还知道，郑夭夭对这件事情也很上心，还曾经让魏蔓帮忙去查，只是没想到这件事情居然会和古武者有关系。

    周萧拿着笔记本的手顿了一下，问道：“会和陈搏龙有关系吗？”

    “现在还不知道，还在查，不过肯定和景家是有关系的，景家当时和陈家的关系又不错，这事儿还真说不准。”黄敏中眉间愁云遍布。

    这件事情一定让他很为难。

    周萧道：“我这边也帮你盯一盯这件事情。”

    “嗯。”

    此时到了一个三岔口。

    周萧看了眼后视镜，李静雯的车已经停下。

    “行了，敏中先生，我也要回了，这次麻烦您了。”周萧客气道。

    “是我麻烦周先生您了，古武传承实在是一件重中之重的事情，还请周先生千万不要因为这件事情伤了我们的和气。”黄敏中也说。

    “只要敏中先生能帮我查查那杨洪波的收入来源即可，这件事情，我不会放在心上的。”周萧微笑道。

    该解决的已经解决，他自然不会放在心上。

    要放在以前，杨洪波就算不死也得残，功夫是肯定给他留不下来的，可如此的一个小人物，以他来影响大局，实在是对他的一种恩赐。

    二人又是寒暄。

    没多会儿，周萧揣好笔记本，下去上了李静雯的车。

    “都谈好了？”李静雯看了他一眼，问道。

    “嗯。”

    周萧点头，笑着问她：“今天是不是吓坏了？”

    李静雯看向他道：“我知道你有分寸，再说像杨洪波这种古武者，就该这么教训，就因为自己有那么一身本事就仗势欺人，实在是太可恶了。”

    “因为白越。”周萧说。

    “嗯？”

    “他怀疑白越和我有一腿，以为我和白越是那种关系，再加上还有奸人从中挑唆，真要说起来，只能怪他太幼稚，太容易轻信别人了。”

    周萧的脑海中浮现出了翟师父的身影。

    翟师父已经回家。

    他没去医院，也没去探望杨洪波，更没兴趣知道他的腿怎么样了。

    他着急的回了家。

    第一时间，打电话给了他的那位主子。

    “事情失败了？”对方轻笑了一声，好像完全不在意。

    “先生，不只是这个，那个周萧还伤了杨洪波的腿，我们下一趟，恐怕不太容易了。”翟师父担心的还是钱。

    没错，和杨洪波那条贱命比起来，还是钱更重要一些。

    对方笑道：“没关系，有得是人可以用，你们夏国的古武者，又不是只有一个。”

    “那下次的镖，还是原样发出？”翟师父问。

    “照旧。”对方道。

    翟师父松了口气。

    他根本没注意到，这个人说了一句“你们夏国”，这是否意味着，他不是夏国人。

    虽然他说着一口流利的国语，但根本不是夏国人。

    如果不是夏国人，那他是谁呢？

    “哦，对了，杨洪波虽然暂时废了，但毕竟还是有功夫在身的，既然照片已经给他看了，能不能诓住他，你可要小心了。这种野兽，一旦知道了事情的真相，谁也保不住你。”

    “先生放心，我会处理好的。”

    翟师父嘴上这么说着，心跳却是开始加速了。

    他不是杨洪波的对手。

    虽然杨洪波喊他一声师父，可要真动手，他三十招后必败。

    毕竟是集百家之所长的牛叉人物。

    “这个周萧啊，唉！”

    翟师父挂掉了电话，长叹了一口气，跌坐在椅子上久久无言。

    以为这是个机会，没曾想，掉进坑里的居然是自己。

    ……

    彭玉是一条美人鱼。

    绝对是。

    尤其是当她在水里的时候，就是一条不折不扣的美人鱼。

    周萧真是没想到自己辛苦了一晚上，回来后居然还能看到这样的美景。

    彭玉刚从泳池里面爬出来，她很守承诺，真的陪着陈彤彤游泳，还穿上了一件很性感的泳衣。

    或许她自己没觉得有什么，可落在男人的眼中，就不同了。

    好在，这里只有周萧一个男人。

    这座室内游泳池，能进来的男人只有两个，第一个是彭温伦，第二个是周萧。

    他是来找陈彤彤的，没想到意外撞见了这一幕。

    然后，大大方方站在泳池边上看着。

    “好看吗？”

    彭玉也展示身材。

    “还行。”周萧说。

    彭玉甩给他一个白眼，拿着毛巾，蹲下身给陈彤彤擦身体。

    “谢谢。”

    突然听到周萧这么说。

    “谢什么？”彭玉问。

    “你爸。”

    “别误会，我只是想要让我那个负心汉老爸自己去看看，静雯的眼光还是不错的。”彭玉说。

