    五指雷诀印一出，一道雷电急速向被八卦锁阴阵封锁住行动的鬼婴轰去。

    张天灵见我使出五指雷诀印一脸震惊。“你一个风水相师，竟然会如此厉害的雷法！？”

    他会意外也是常理，毕竟一般雷法乃道家的手段。

    我也不和他解释，专心盯着半空中的鬼婴。

    鬼婴面露忌惮，竟然在雷电轰到身上的瞬间散开，化作黑色阴气四散，化解了五指雷诀印的攻击。

    我皱眉，想不到这阴气化身而成的鬼婴这么聪明。

    散开的黑色阴气化作一道道游蛇，飞速朝着办公室的门窜去，想要逃离这里。

    在八卦锁阴阵中，鬼婴意识到自己占不了便宜。

    再加上一楼的紫水晶假山被移动，乾位恢复应有的阳性，乾位厕所里的貔貅雕像也发挥了作用，整个天朝洗浴中心阴盛阳衰的状况正在减弱。

    聚阴藏阴之地的效果变差，鬼婴失去了最佳的帮手，丽丽肯定也没料到这一点。

    数道黑色阴气撞击到郭东办公室的门上，顿时就被八卦锁阴阵的光壁给挡住，无法逃离。

    黑色阴气不放弃，转而飞向对面的窗户，然而结果还是一样，被阵法的光壁给抵挡住了去路。

    之前我就说过八卦锁阴阵只要发动，所有阴魂邪祟只能进，不能出。

    鬼婴虽然很凶，但想要突破八卦锁阴阵显然是不可能。

    黑色阴气发出一阵愤怒的嘶吼，有些气急败坏的开始在办公室内四处乱窜。

    看着如同数条黑色在四处飞窜的阴气，郭东他们恐慌不已，抱着头瑟瑟发抖。

    “果然是小孩儿，真是能闹腾。”张天灵望着四处乱窜，愤怒嘶吼的阴气说道。

    刘程捂着耳朵，忍不住道：“奶奶个熊，谁家的小孩有这么凶，这么吓人，老子保证一顿胖揍。”

    看他那怂包样，也就敢在太极图阵里过过嘴瘾。

    这时，乱窜的阴气再次汇聚，恢复成了鬼婴的模样。

    鬼婴浮在半空中，龇牙咧嘴地怒视我们，恨不得把我们几人大卸八块。

    我手掐指诀再次激发八卦锁阴阵，阵法继续亮起光辉，鬼婴再次被阵法压制锁定。

    在半空中动弹不得的鬼婴，嘴里发出瘆人的怒吼，我加强了对阵法的激发，这次鬼婴无法向刚刚一样分散成阴气了。

    接着我在手上蓄起掌心雷，察觉到掌心雷威力足够后，我击出掌心雷的同时，也打出了一道镇煞符。

    被掌心雷和镇煞符同时击中，鬼婴发出一声凄惨的叫声，随后便慢慢消散了。

    等感应不到鬼婴的气息，确保这个阴气分身已经被消灭后，我才解除了八卦锁阴阵，收起了护住我们的太极图阵。

    此时，办公室里的气温回升正常，在刚刚阴风的席卷下，办公室里变得有些凌乱。

    郭东还有些惊魂未定，目光四处望了望，没发现鬼婴的踪影后，才长舒了一口气。

    “李大师，鬼婴死了？”他紧张地问我。

    我告诉他，被消灭的只是小鬼阴气化身而成的分身，并不是真正的小鬼。

    “啊！？”郭东脸色瞬间又变得恐慌。“那小鬼还在这里？”

    张天灵摇了摇头，表示真正的丽丽和小鬼恐怕并没有来天朝洗浴中心，现在这里已经安全了。

    “那就好，那就好。”郭东拍着胸脯，一副安心的模样。

    我苦笑，说这一点也不好，这里是没问题了，但事情却变得更麻烦。

    “知道自己暴露了，丽丽肯定不会再轻易露面。”我沉着脸说道。

    而且刚刚的手段完全像是一名术士的招术，不知道是丽丽自身就是术士，还是她身后还躲藏着一个未现身的术士。

    霍文臣已经走到倒在地上的小芳边上，伸手探了探鼻息后，他表情凝重地摇头道：“人已经死了。”

    “该死的丽丽！”郭东气得怒骂道。

    刘程问我现在怎么办，我皱着眉头看向郭东。

    “郭经理，我昨天让你找人仔细调查丽丽的背景，结果怎么样？”我现在要确认丽丽是一名术士的可能性有多大。

    “我派人查了，她的背景没什么特别的，就是一个从农村出来打拼的姑娘，家里除了父母没有其他人。”郭东回我的话。

    要真是如此，丽丽自身是术士的可能性不大，恐怕她身后有一个我们不知道的术士存在。

    之前的手段，可不是半路出家的人能有的，所以我敢确定有其他术士的可能性十之八九。

    “看来术士在帮助丽丽。”张天灵说道，想法和我差不多。

    这时，霍文臣似乎想起了什么，急忙道：“李大师，我从几名安保人员的口中得知，昨天小芳离开店里时，似乎鬼鬼祟祟的带了什么东西。”

    我皱眉，问他能不能调出昨天店里的监控。

    “可以。”霍文臣点头，领着我们到了监控室。

    来到监控时候，霍文臣亲自调出了昨晚店门口的监控，我们果然看到小芳抱着一个用黑布包裹着的东西，神色匆匆地离开了。

    就连门口那几名保安和她说话，她都没搭理。

    “她拿的是什么？”刘程好奇道。

    张天灵皱眉，缓缓道：“恐怕是丽丽供养的小鬼。”

    “什么！？”郭东他们一愣。

    我让霍文臣调出昨晚丽丽休息室外的监控，没多久我们果然看到小芳出现在画面上，她四处看了看，发现没人才悄悄走进了丽丽的休息室。

    大概十分钟后，她手上就抱着用黑布包裹着的东西，头也不回地离开了丽丽的休息室。

    “果然如此，难怪我们到休息室的时候一无所获，原来是被她捷足先登，把丽丽供养的小鬼带走了。”张天灵眯着眼说道。

    事情已经明了，我之前也说过丽丽把天朝洗浴中心弄成聚阴藏阴之地，目的就是为了更好地供养小鬼，给小鬼提供最舒适的生存环境。

    天朝洗浴中必定是她放置和供养小鬼的地方，所以我昨天才会带他们去丽丽的休息室找。

    “这个丽丽还真狠，竟然害死了帮自己的同乡。”刘程有些微怒，骂道。

    估计小芳也是被丽丽给欺骗了，也没想到丽丽会狠毒到害死自己。

    “郭经理，丽丽新买的公寓在哪？现在立即带我们过去。”我看向郭东，问道。

    目前，我们只能尽快地找到丽丽，否则不知道她接下来会做什么。

    郭东交代了一些事后，便带着我们离开天朝洗浴中心，朝丽丽的公寓出发。

    郭东和霍文臣开一辆车在前面带路，我们三人在后面开车跟着。

    来到半道上，突然从一侧冒出几辆车，拦住了我们的去路。

    “靠，什么情况？”刘程吓了一跳，赶紧踩住刹车。

    拦路的三辆车上下来十几个男人，霍文臣和郭东也下车了，我们三人也赶紧下车。

    “郭经理，这些是什么人？”我们三人走到郭东他俩身旁，刘程疑惑道。

    我和张天灵谨慎地打量着这些男人，发现他们只不过是一群普通人后，稍稍松了口气。

    “你们想干什么？”霍文臣沉着脸，警惕地问眼前那名为首的西装男人。

    郭东盯着那名西装男人，突然像是想起了什么。“我记得你们好像是秦老板的手下。”

