    许织娘再一次让叶启感到佩服，寻常小人家的女子，遇到这事后不吓地晕头转向就不错了，像是许织娘这样还能分出其中利害，有勇气去担大梁，真是让人讨喜，他将许织娘扶起，说道：“没事，就在这里等着，非得要保你母子俩今后平安才可。”

    不知怎么，看着书生淡若清风的双眼，许织娘心中也安定了下来，不过她还是下了个决定，到时候就是死，也不要拖累少侠。

    “饭做到一半，被那些恶兵们给阻了，奴家继续做饭去。”许织娘不知要再说些什么感谢的话，简单说了一句，看着儿子没有再哭，抹掉眼泪，就走回了厨房。

    叶启点头示意，坐回到正屋的门槛上，赵右松一言不发地跟着师父坐了回去。

    风雪在这时停了，几只麻雀在檐下占了的燕窝里露头，飞在屋檐上喜悦地叫个不停，这雪天中难以寻到食物，也不知道它们高兴个什么劲儿。

    赵右松搓了搓手，看着师父那张很好看的脸，单纯说道：“师父，你做我爹吧。”

    小男孩没有弯弯绕的心思，刚才师父站在娘亲面前挥着桃枝杀人，实在是在他心中留下了不可磨灭的影子，其实那时他就在想，如果师父是自己爹就好了，有着他保护，在自己没有变厉害前，娘亲就不用再受别人欺负了。

    叶启正眯着眼睛吐纳天地之息，被赵右松冷不丁来了这么一句，干咳两声，说道：“此话再今后莫要再说。”

    厨房挂着的灰布帘门后，许织娘和了会儿面，想到院门还没有关，刚刚开门掀开布帘，却是将儿子的话一字不落地听到耳中，她面红耳赤地收手又将门关掉，自己这一个带着孩子的寡妇，怎么能配的上一剑杀人的俊美少侠，右松这嘴，怎么口无遮拦的？

    赵右松在门槛上失落了会儿，想着师父如此年轻就那么厉害，许是将一辈子都放在了追求江湖尽头上了，怎么可能会娶娘亲？

    他低着脑袋，语气懊悔说道：“师父，右松错了。”

    叶启摸着他的脑袋，将手中那根还带着血的桃花枝递给他，说道：“如果你想的是能够尽早保护你娘，那今后就去求你手中的剑。”

    ……

    倒马关城里，一座异于北凉风貌的别院之中，一胖一瘦二人看着刘伍长那具尸体，神色无一例外的都流露着惊叹模样。

    瘦的那人，是城中权势滔天的韩督尉，至于胖子，便是当今大柱国徐骁大名鼎鼎的义子之一褚禄山了。

    说起这褚禄山，在春秋乱战之时，曾为时任北凉大将军的徐骁亲自挡下致命的一十一刀，更曾率领一千北凉精骑绕路奇袭西蜀，为离阳破蜀立下大功，其领军才能在整个离阳王朝都是最拔尖的那层，离阳定鼎天下后，大柱国被封异性王爷，几年后连连升迁做了个从三品千牛龙武将军。

    不过这位的名号响亮，却不是因为其才能，而是恶名，春秋乱战之时其嗜杀成性就不多说了，在离阳统一中原后，其对那些不服管教的春秋乱民的刑罚可谓是残酷冷血到让人发指，什么炮烙、剥皮这种让人头皮发麻的刑罚在这位手中都是儿戏，还有传闻，这位喜人妇，更是喜欢吃人乳，可以想象，一个胖子躺在刚生胎儿妇人怀中吸食人乳的样子有多让人恶寒，在北凉提起他的名号，毫不夸张的说，能让笑的合不拢嘴的孩童立马啼哭。

    “好一凌厉极速的剑，不用内息只凭几分力道，以着一根桃花枝就刺死了可杀三品的悍卒，这用世子殿下的话来说，简直就是值千金赏的技术活，这江湖，什么时候又出了这么一个用剑天才？”褚禄山说话的时候，一身肥肉都在颤着，他那身已经够大的衣衫都仿佛要被滚动的肥肉撑破。

    韩督尉能在倒马关作威作福，然面对这位大柱国的义子，就像是霜打了的茄子，对方没有言语要让自己说话，在这屋内，他连不响的屁都不敢放一个。

    “你说是不是，韩督尉？”

    韩督尉一阵激灵，点头哈腰地说道：“是，褚大人说的是。”

    褚禄山一脸笑容地看着韩督尉，说道：“可是因为你，我北凉少了一个能征善战的军卒。”

    韩督尉吓得跪在地上，使劲地拿着双手抽自己的脸，要是让城里那些人看到平时恶贯满盈嚣张无比的韩恶人这副模样，指不定会有多解气，果真还是恶人自有恶人磨。

    等到韩督尉的脸被自己抽成了一副猪头模样，褚禄山才挥手制止他，说道：“我褚禄山为恶，何曾像你一样强抢过我北凉民女，就是在外遇见不愿的，也是拿着钱往过砸，更何况那家女子还是战死沙场的北凉军孀妻，如你这般，是在毁我北凉军气运，万死都不为过。”

    韩督尉惨嚎一声，在地上跪着一把鼻涕一把泪的，就差抱着褚禄山的大腿求饶了。

    褚禄山不为他求饶所动，一脚将他在地上踹了几个滚儿，说道：“不过，因为你让某家在咱们北凉境内发现一位用剑天才，功过抵了，下去找人，将这个悍卒的尸体送到王府去，不用管累死多少马，明日早上必须送到王府。”

    ……

    吃过饭后，天色就渐渐黑了起来，雪未下前的倒马关地境天气就已经够冷，许织娘在救下叶启后，怕他受寒真的死了，这几日与右松一直在西房将就，今夜她本还是这般打算，被叶启坚持拒绝了。

    期间，赵右松持还提议出了一个折中的办法，要留叶启在通着里屋的正屋的大桌上睡觉，让许织娘又是好一阵脸红。

    西房简陋的窗前，正对的是院里那棵被初雪包裹着的桃树，今夜月亮弯的像是稚童笑时眯起的眼睛，到了深夜，叶启打开木窗，弯月恰好就挂在雪树枝梢上，一时间显得无比清亮妖娆。

    看惯了十余年只有星海的长夜，此时看到月亮，他只觉得那月亮好生美妙，就是向来古井无波的内心都稍稍起了波澜。

    “也不知，那个世界的月亮有没有这里的好看。”

