    车内陷入了寂静。

    黄强更是叹息了一声以表达自己的失望。

    刚才上面通知的消息，是说胡斌被某个节目组偷偷直播了，而在直播的过程中，他好像在演练一种古武战技。

    这个世界的古武战技早已经失传了，只留下了无数神乎其技的传说。

    对于黄强这种武痴来说，若能有幸得见，自然是人生幸事。

    可是胡斌现在自己否认了自己会功夫的猜测，那大家自然会产生失望的情绪。

    不过也对，失传了这么多年的古武，怎么可能随便一个人就会呢。

    至于那头老虎，受了那么重的伤，又中了麻醉枪，爬上山顶刚好歇菜不是很正常的事情吗。

    他们没有亲自看过直播，只能凭借上级那简单的叙述来猜测事情的真相。

    就在众人对胡斌失去兴趣的时候，胡斌眉头一簇，沉声道：“小心！”

    车厢内的众人都是久经训练的沙场悍将，一句话顿时让他们警惕了起来。

    只不过，当下这种情况，自己需要小心什么？

    他们没有胡斌那对危险的敏锐感应，自然不可能知道，帆布蒙起来的车厢外，一块山石正从山上一路滚落，而目标正好是这个龟速下山的车厢。

    来不及解释了，胡斌一步跨出，一掌就朝着正对面的黄强的胸口推去。

    黄强他们久经训练，反应可比普通人强多了，虽然不知道胡斌在发什么疯，但黄强还是下意识的用擒拿手的招数进行格挡。

    只是，让黄强一愣神的事情发生了。

    平时无往不利的擒拿手，今天面对胡斌，就像是面对一条滑不溜秋的泥鳅一样。

    根本没能防住他，就让他的一只手按在了自己的胸口。

    黄强大吃一惊，如果这是生死搏杀，而对方又有一把匕首的话，此刻自己已经死了。

    而胡斌并没有伤害黄强，反而是抓着他胸口的作战服，用力一拂，将黄强给丢到了一边去。

    车厢内的众人都反应神速。

    这一瞬间的功夫，大家都已经找好了合适的位置，对胡斌形成了合围。

    而靠的近的人，已经打算出手先将他制服了。

    不过，就在这一瞬间，刚刚黄强的身后位置，猛然出现了一道光。

    仔细一看，原来是一块石头砸入了车厢。

    石头速度飞快，冲击力极大，瞬间将结实的帆布穿透，随后速度不减，朝着胡斌的腹部砸去。

    这块石头，原本是会砸在黄强的后脖颈位置的。

    以现在这块石头表现出来的冲击力和速度，如果不是胡斌将黄强推到一旁，恐怕石头落下，就会砸断他的脖颈的。

    而现在，胡斌推开了黄强，自己却因为上前了一步，刚好挡住了石头的去势。

    面对冲击力被拉满的石头，车厢内看清楚状况的人顿时心惊。

    这速度，哪怕换做是他们也根本无法躲闪了，只能选择硬抗。

    可是胡斌身上的练功服被老虎撕碎了，只穿了一件简单的外套，几乎没有丝毫防御力。

    这种情况下去硬抗，恐怕肠子都会被打断吧。

    黄强更是一瞬间明白发生了什么。

    他张大了嘴，来不及惊呼。

    刚才若非自己的反抗，让胡斌停留了一瞬间的时间，那么现在的这块石头，以他展现的速度也未必不能躲过去。

    可以说，是自己害了他啊！

    面对飞来的石头，胡斌也是神色凝重。

    一记太极中的揽雀尾将石头勾中，随后身体旋转，用手带动石头，改变它的行进方向，足足两圈过后，才将石头上的冲击力消磨殆尽。

    将石头扔在车厢，胡斌飞快的甩手。

    没办法，烫手啊！

    刚才稍微掂量了一下，石头别看不大，但却有一公斤的重量。

    听起来不重，但是一路滚下山，携带的能量是恐怖的，砸在铁板上都能砸出个坑来。

    用人力将这种力量化解，换做别人根本就不可能。

    哪怕是胡斌，此刻手上也如同火烧一般。

    车厢内一片寂静，所有人看向胡斌，像是看怪物一般。

    还是队长反应迅速，喊道：“戒备，小心还有滚石，医疗箱！”

    其余队员反应神速，迅速忙碌了起来。

    一些队员飞快拉开篷布，开拓视野，以防后续的滚石，而黄强则是第一个取出医疗箱，抓住了胡斌的手。

    与此同时，远远跟拍的无人机也将山石滚落砸入车厢内的情况给拍了下来。

    网上不少人都心都提了起来。

    “天啊，那么大的石头，掉入车厢不会伤到人吧？”

    “祈祷，希望车里面的人都没事。”

    就在众人为车厢内的众人捏了一把汗的时候，篷布被拉开，看到车内一片混乱。

    众人都心更是提到了嗓子眼。

    刚刚还因为老虎的出现而心情紧张，一直在看直播的林英，此刻看到胡斌被众人围在中间，甚至还有人取出了医疗箱，心弦再次紧绷了起来。

    只不过，在确定没有后续滚石落下后，车厢的篷布再次被拉上。

    无人机只拍到了惊鸿一瞥，根本不清楚里面的情况如何。

    黄强看着胡斌通红的手，内心一片感激。

    想要给他上药却被胡斌给拒绝了。

    虽然手疼，但并无大碍，以他对自己身体的了解和医术，自然知道只会肿两天就没事了。

    看胡斌坚持，黄强也默默的收起了医疗箱。

    他看着胡斌，认真的说道：“兄弟，你救了我一命！”

    胡斌毫无形象的对着手吹起，听了黄强的话后摆手道：“哎，小事一桩！”

    “以后，你的事情就是我的事情，只要能够有用得上我的地方，但凡不违反纪律，我若是说一个不字，就生儿子没屁眼！”黄强神色认真的说道。

    胡斌眨了眨眼。

    不过随后，黄强更是一脸狂热的表情。

    “兄弟，你刚才的招数我从未见过，你突围我格挡的那招，还有化解山石冲击力的手法，肯定是古武吧！”黄强双眼放光道。

    “额，那个，我真的不会武功！”胡斌还想解释。

    自己这一身本事，都是系统签到得来的。

    没有师承根本经不起推敲。

    所以这些年，他一直在隐瞒。

    不然的话，万一别人让他解释本事从何而来该怎么解释。

    解释不通，万一被人拉去切片研究该怎么办。

    其实胡斌完全是多虑了，因为根本不会有人去探究你的本事从何而来，看到你有本事，只会高呼牛逼六六六。

    只不过，见识了刚才的一幕后，大家根本不相信胡斌的鬼话。

    这反应，这手法，还说你自己不会功夫，骗三岁小孩呢。

    大家都是成年人了，坦诚一点不好吗。

    面对一群武痴的狂热眼神，胡斌知道怎么否认都无济于事了。

    最终只能无奈道：“哎，算是会一点点吧，小时候碰到一个道士，随便教了我一些东西。”

    “兄弟，待会去我们那切磋切磋！”还没等黄强说话，大队长就拉着胡斌的手神色真挚的说道。

    他还说黄强是个武痴，但其实，身为武警，哪个不是武痴呢。

    胡斌一阵呲牙，队长这才想到胡斌手上还有伤，连忙松开了手，但神色却一直期盼的看着胡斌。

    盛情难却，胡斌犹豫了一下后说道：“那，你们得帮我保密！”

    队长一听，连忙保证道：“放心，再高科技的东西，也不敢进我们大队拍摄！”

    大队长说的是直播的事情。

    而王伟并不清楚直播，虽然内心有些疑惑，但只是认为这是队长保密的保证了。

    就在这时，林英的电话打了过来。

    “怎么了？”胡斌好奇道。

    “我听说有石头砸到了你坐的车，你，没事吧？”林英问道。

    “没事，就是手有点肿。”胡斌笑道。

    林英知道在这种事情上他肯定不会骗自己，悬着的心终于放下了。

    这一会时间，她的心情大起大落，此刻实在是蚌埠住了。

    “你，早点回家，今天我让我妈去接一下孩子，我，想你了。”林英声音像是小猫一样。

    胡斌听的内心一荡，连忙安慰了起来。

    等挂断了电话，看着周围一圈把耳朵凑过来还竖起来的家伙，胡斌直接将他们推开。

    其实，换个人接媳妇的电话，他们连搭理都不会搭理的。

    只不过胡斌刚刚救了黄强一命，又展现了深不可测的古武战技，这让他们对胡斌产生了一种队友间的认可情绪。

    而战友之间和媳妇通话，他们哪有不起哄的。

    “嘿嘿，看样子兄弟你今晚有的忙啊！”队长调侃道。

    胡斌眯起眼，透露出一种危险的信号。

    “你们不是想要见识见识古武战技吗，没问题，待会我就和你们队长切磋切磋，给你们好好展示一番！”胡斌笑道。

    队长眨了眨眼，有种不好的预感从心中升起。

    不过他也不惧，自己军体拳，六十二路擒拿手练的炉火纯青，去年的格斗比赛自己还得了个第四名，哪怕你会古武又如何，自己就算打不过，也不可能挨揍吧！

