    第1064章我女儿万人迷

    又过了一会儿，程家的人也来了，程君阔放假他和程爷爷一同前来凑热闹。

    刚进门，程君阔放下礼物，他径直走到狮子笼门口处，拍拍手，“雨滴，让我抱抱你。”

    今日来的客人多，谢家人担心毛毛吓到客人，于是将他关在了笼子里。谢闵慎家的两个女儿一进门就搞破坏主要还是酒儿，谢闵西打发她俩去陪毛毛解闷，这才支走两个孩子。

    酒儿最先转身，看到程君阔也是个刚正帅哥哥，她准备争夺姐姐的爱，于是她跑到程君阔的面前，伸手让人家抱。

    程君阔揉揉她脑袋，越过她抱起双手抓铁笼的雨滴，“还记得我是谁么？”

    雨滴眨眨眼睛，她乖巧的摇头。

    程君阔温柔的笑笑，“没关系慢慢认识。”

    酒儿习惯了的摇头，嫌弃自己的人又不是一个两个了，多一个也无妨，还是和自己的毛毛玩玩耍吧。

    屋里的客人都到期了，云舒问李藏言，“季夜呢？”

    李藏言笑语：“他没来。”

    一切都败酒儿这个小流氓所赐，一听说要去参加谢长溯的生日会他把门紧锁坚决不来。

    李藏言再三欺骗儿子，“酒儿今天不在现场。”

    陈季夜听到酒儿的名字，他整个人大写的：拒绝！

    在家中软磨硬泡了两个小时，陈四妥协，“算了，儿子不去别逼他。”

    酒儿晃晃悠悠去了陈四身边，她抱着陈四的腿，“叔叔，小哥哥呢？”

    谢闵慎一瞅，这熊闺女咋又贴到老四身上了，不行得抱走。

    他走进，拎起女儿的背带裤，将她提溜给林轻轻，“轻轻，看着酒儿离老四家远点。”

    林轻轻宽慰一个老父亲的心，“我刚才都打探清楚了，季夜今天没来，你放心没人抢你女儿。”

    “我担心的是别人抢酒儿么？”

    小酒儿在妈妈的怀中，她下唇裹着上唇，撅着嘴，真瞧不起这一对夫妻俩。

    阿晨和星慕躺在一处，二人年纪相仿，可以一起成长。

    距离吃饭还有一会儿时间，程君阔抱着谢闵慎家的老大出门。

    雨滴比酒儿瘦，程君阔将他的军外套拉链拉开将她塞到里边抱出去。

    大人们聊开了，家中几个孩子都忘记。

    程君阔运动量大，他的身上对雨滴来说就是个暖炉，一点也不冷。

    云舒家的不远处有一条人工开凿的小溪，小溪旁边有一个木板平台，白色窗纱随风飘曳。周围一颗参天大树，粗木枝干上绑着秋千。

    这条小溪是谢家夏季吃烧烤的常用地方。

    参天大树上曾经藏过云小舒的零食。

    程君阔抱着雨滴坐在秋千处，脚尖在地上晃动。

    “冷不冷？”程君阔手背试了试雨滴的脸庞，“热乎着。”

    程君阔掏出手机对雨滴说：“我给你拍几张照片发给小珝行么？你笑一笑。”

    雨滴不哭不闹，不认识程君阔被人家抱着走了这么长一段路也安安静静。

    他拿出手机时，雨滴才说：“给爸爸打电话。”

    程君阔耐心询问：“为什么？”

    “妈妈说叫爸爸回家吃饭～”

    她小断胳膊从程君阔的怀中伸出来，小手拿着程君阔的手机按着字母键盘然后放在他耳旁，“你问爸爸吃饭么。”

    “叫你爸回家吃饭的是你妈妈，不是我。”

    说完，程君阔从口袋中掏出一个红绳揉搓成的链条，上边挂着一个银铃。

    他拉开拉链，手控制着雨滴的一条腿为她待在脚上，“这是我特意为你编的，保佑你健康长大，别弄丢了。”

    带好后，程君阔手动晃晃银铃，发出清脆叮当的响声他才满意。

    然后又把雨滴裹在怀中，拉上拉链。

    屋内，酒儿最有心，她四处寻找姐姐。

    “爸爸，你女儿丢了。”

    “你不是还在这儿的么？”谢闵慎不想搭理小妞妞。

    酒儿又说：“我姐姐丢了。”

    谢闵慎环顾一周，果然没有雨滴的影子，他掐起小酒儿的腋窝，让她坐在自己腿上，“雨滴去玩儿去了。”

    林轻轻也说；“闵慎，家里没有雨滴，你刚才见了么？”

    马上就该吃饭了，孩子突然找不到，谢闵慎起身，将小妞妞丢给江季，“我出去找找。”

    枝繁叶茂的大树下程君阔看着雨滴就笑，他吻雨滴的脸颊，开始偷谢闵慎家的孩子，“你跟着我走好不好？当我家的孩子。”

    雨滴笑嘻嘻的将脸放在程君阔的肩膀上，她脚踩着程君阔的腿。

    谢闵慎老远看到这俩孩子在一处，他放心之余放慢了步调。

    短暂的相处，雨滴和程君阔熟悉了，她声音细软的叫了一声“小舅舅”。

    因为他总是叫林珝的名字，雨滴记得小珝是舅舅，那他也是舅舅。

    “哎，雨滴开始认得舅舅了。”

    程君阔欣喜之际，又吻雨滴的脸颊，“以后都得记得我。”

    这一幕被谢闵慎这个吃醋的老父亲撞见，这还得了！

    他都亲了自己最爱的女儿的脸。

    谢闵慎顶着黑如煤炭的脸阔步而去，“雨滴！”

    “咦，爸爸～”雨滴在程君阔的怀中奋力朝父亲身边去。

    程君阔拉开棉袄拉链放出雨滴，谢闵慎垫起雨滴的背带裤抱怀中，“出门怎么不和爸妈说。”

    程君阔从秋千上起身，“我觉得屋里人多烦闷就把雨滴带出来了。”

    他对谢闵慎没办法用到尊称，他的父亲和谢闵慎是兄弟，按照如此他得称呼谢闵慎为叔。他的好友又是谢闵慎的妻弟，遵照这方他又要称呼谢闵慎为姐夫。

    两相纠结，程君阔抛弃了称谓。

    回去的路上，谢闵慎提点程君阔，“大人的身上携带病毒或细菌通过嘴唇落在孩子肌肤上，轻则孩子会发烧感冒，重则会感染引起住院。”

    程君阔，“我很健康。”

    “我没说你不健康，成年人的抵抗力强，病毒上身免疫细胞直接杀死，即使有，你也感觉不到。孩子不同，雨滴未发育完全，身体还在成长，头疼脑热疾病时有发生，该预防。在我家，我都不敢亲吻她们姐妹俩。”

    程君阔，“我刚才是太喜欢雨滴了。”

    “我女儿万人迷，你喜欢很正常。”

