
　　“想要离开这里的话，倒是不难！”那元婴看到梅游冰脸色不好看，连忙说道。

　　“真的？”梅游冰闻言，不禁大喜，“若是真的能出去的话，老夫保证可以为你护法修炼散仙。”说到这里，梅游冰像是想起了什么，看着那元婴体问道，“对了，你以失去肉身多久了？”

　　“我也记不清有多久了。”那元婴摇了摇头，说道，“约莫四五千年总是有的。”

　　“嘶，好家伙！”梅游冰闻言，不禁瞪大了眼睛，“以元婴体修行了四五千年，只要得到海魂玛瑙，你立刻就能修成散仙了啊！”

　　说到这里，梅游冰一脸惋惜：“可惜，老夫手中只有海玛瑙，暂时没有海魂玛瑙。否则今日就能见证一位散仙的诞生了！”

　　“散仙是什么啊？”一旁，李强好奇问道。

　　“修真者失去肉身之后，独留元婴修炼千年岁月之后，再用海魂玛瑙相助，就可以成为一种另类的修行者，这类人被称之为‘散仙。’”

　　梅游冰解释道：“因为拥有和仙人一样的仙灵之气，但是这类人失去了肉身，无法再飞升仙界，得成正果，所以这类存在被称之为‘散流仙人’、‘散数仙人’、‘散仙人’，简称为‘散仙’。”

　　说罢，梅游冰一脸感叹：“不过，能成为散仙的人实在太少了。光是以元婴体修行千年这一条，就足以难倒很多人了。元婴是由纯粹的精劲体，除了一件心甲护身外，本身极为脆弱，如果被不怀好意的修真者，困入炼魂阵进行修炼，那可就惨了。”

　　“这位前辈能以元婴体修炼四五千年，也是多亏了这处古仙遗迹的庇护。要不然放在外面，早就遇到各种不测的凶险了。”

　　听过梅游冰的解释，李强看着对面的元婴体，不禁一脸同情。但看到对方一脸苦涩的样子，连忙转移话题，询问起来：“你叫什么名字啊？”

　　“名字已经记不清了。”对面的元婴体摇了摇头，“这四五千年都是独自一人，你就叫我莫怀远吧！”

　　“莫怀远，莫怀远……”轻轻念了两遍，李强突然明白了，对方是在提醒自己，不要再想过去。

　　这该是何等的凄苦和心酸，才要提醒自己不要回忆过去？

　　想到此处，李强心中不由地涌出一股更加浓烈的同情心。莫怀远立即感应到了这种情绪，不禁向李强这边飘近了些，警戒之心也放松了不少。

　　“我是在无意中发现这座古仙人留下的遗迹，因为怕被别的修真者发现，又在星灭大阵上摆放了一座星密大阵，这样就以为安全了，谁能想到……唉，真是一念之差啊！”M.23sk.com

　　“什么一念之差啊？”

　　莫怀远看着李强，说道：“刚才你在天火宫，那团‘炫疾天火’的滋味如何啊？真搞不明白，我看你修真的层次并不高，为什麽你会没有事？”

　　李强眉头一跳，说道：“你都看到了？”

　　莫怀远摇头道：“没有，我是在你们引发‘潮音阵’时发现的，去查看了‘魂影晶球’才知道。”

　　接着，他又叹了口气说道：“你真是幸运的小子，当年我只不过轻轻地触到炫疾天火，原身就直接化为灰烬，要不是我的元婴已入大乘之境……唉，就不用捱这麽长的寂寞时光了。”

　　李强摸了摸后脑勺，说道：“我也不知道是怎么回事，触碰到炫疾天火没有出事，大概是运气比较好吧。”

　　这时，一旁的梅游冰忽然插言说道：“这可不单单是运气好就能解释得通的。你看这位前辈就知道了，没有玄气炼制的纯阴法宝，基本没法克制炫疾天火的威力。真不知道你是怎么从炫疾天火中活下来的！”

　　“嘿嘿。”李强摸着后脑勺，嘿嘿傻笑了一声。

　　莫怀远继续说道：“失去了肉身之后，起初我还怕有别的修真者闯进来。可是越到后来，就越想有人来。你不知道，在这里连一个活的生灵都没有啊！但我终究只是元婴体，而且功力越高，越容易引起修真者的觊觎，根本就没法离开这里。”

　　那感慨的语气，能让人感到一种深深的无奈与心酸。

　　听着莫怀远那感慨的语气，梅游冰不禁开口安慰道：“前辈不必再如此感怀，你可以跟我们一起离开，在下必定全力帮你修成散仙。”

　　莫怀远那稚嫩的脸上，带上了一丝笑容。但对于梅游冰提议跟他们一起离开，莫怀远却露出一丝迟疑：“我也想跟你一起离开，可我这个样子，能和你们离开这里吗？”

　　李强笑着说道：“这倒是不必担心，我手中有一座随身仙府，莫前辈可以移居到其中，这样一来就不怕元婴体暴露在外面了。”

　　一边说着，一边将体内的随身仙府祭了出来。

　　“随身仙府？”莫怀远好奇地向李强的随身仙府看去。

　　正在这时，随身仙府没有经过催动，突然绽放出无量清光。清光如水一样蔓延开来，穿透了整座星星宫里的禁制和阵法，哪怕是实体的墙壁，也无法阻挡清光的渗透，

　　“这是怎么回事？”

　　梅游冰和莫怀远看着随身仙府绽放的清光，不知道发生了什么事。

　　看到这一幕，李强有些惊慌失措，脸上带着些许愁色与不安：“我也不知道，刚把随身仙府祭出之后，就发生了这样的事。我明明没有催动仙府啊？”

　　梅游冰似乎看出来了什么，按住了李强想要收回随身仙府的举动：“先等一等，这座随身仙府应当是特别炼制过的，看样子不会造成什么不好的结果。”

　　李强闻言，暂时按下了准备收回随身仙府的举动。

　　随身仙府上绽放的清光不断向外蔓延覆盖，直到将整座星星宫都覆盖在了其中。

　　当清光覆盖完全后，突然开始回卷。伴随着清光回卷，整座星星宫正在不断缩小，连带着宫内布置的大阵，都被缩小摄入了随身仙府之内。

　　三人置身于星星宫内，也跟着整座星星宫，一起进入了随身仙府中。

　　伴随着一阵轻轻的震动，星星宫落在了随身仙府内的一片地下空间里。等到一切动静都停止后，李强稍微一感应，顿时露出了惊奇的神色。

　　“咦，星星宫进入随身仙府了……”借助着随身仙府的能力，李强‘看’到了整座星星宫的全貌。

　　而莫怀远与梅游冰二人，也在李强的解释中，知道了整座星星宫被随身仙府摄入了其中。

　　“竟然能做到这种事，看来给你随身仙府的那位，必定是对此早有预料啊！”梅游冰细细一思量，便发现了这背后的联系。神色中甚至有些震惊。

　　听到梅游冰的话，李强心下顿时一震。

　　仔细思索自己得到随身仙府之后所遭遇的一切，就感觉这些事件背后，仿佛都有一只无形大手，正在操控着一切。

　　想到这里，李强心底不禁暗暗发寒：“究竟是什么人在背后布置了这一切？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百九十二章 莫怀远免费阅读。https://xs.23sk.com 