    “不好，要赶紧报告给父亲大人，大伯，还有火影大人。”

    “玲子姐姐，你去向我父亲，还有你父亲汇报，我去找火影大人。”

    写轮眼少女快速做出决断。

    玲子闻言点头，瞬身一闪就消失于原地。

    “什么，博人那个家伙，怎么这么鲁莽！”

    当宇智波佐助听完写轮眼少女，也就是自己女儿宇智波佐良娜的话之后，惊怒的直接站了起来。

    “就知道是这样，走吧，佐助，我们去现场暗中控制局势。”

    宇智波佐助身后还有一个男人…

    皮肤白皙，面容精致，眼神却极其深邃，看得出来是一个富有智慧，且沉着冷静的人。

    “嗯，大哥！”

    宇智波佐助闻言当即点头，如今这也是最好的处理办法了。

    但却让人完全感应不到他的气息！

    极其可怕！

    毫无疑问…

    这个男人便就是宇智波佐良娜嘴里的大伯，玲子的父亲，那个曾经惊艳了一个时代的绝世天才——宇智波鼬！

    木叶报名处…

    这是位于火影大楼附近的广场。

    设置在这里的目的显然易见…

    发生了任何意外，火影都能第一时间出面解决问题。

    “喂，你是雾隐村的夜良伊吗？”

    就在夜良伊刚刚报名的时候，身后突然传来一个突兀的声音。

    夜良伊没有回答，只是点了点头，就继续去办理自己的报名手续了…

    但这却让来人有些不太开心了。

    “喂，我跟你说话呢！”

    来人自然就是博人…

    他的喧哗自然引起了其他人的人注意。

    自然也有人注意到了他，立刻引发了关注。

    夜良伊也不由得皱眉，他转身冷眸的看了博人一眼，语气不善，“你有什么事！”

    整个雾隐村团队也都看向了博人，眼神同样不善。

    “我要挑战你，跟我一战吧！”

    博人很是臭屁的说，似乎觉得夜良伊一定会答应一般。

    火影大楼里…

    鸣人自然也注意到了这一点，都不用宇智波玲子汇报了！

    “博人这个家伙…”

    鸣人急了，打算阻止自己儿子的愚蠢行为。

    这不是故意找不自在么！

    博人如今的实力，跟夜良伊交手还太早了。

    夜良伊不是他如今可以应对的对手。

    “让他试试吧，火影，也正好让我们看看博人这段时间的进步。”

    “我和佐助会在暗中控制局面。”

    宇智波鼬出现，对鸣人说，“博人这孩子，一直想得到你的认可，你阻止他这一次，那他下一次会更加乱来。”

    “与其阻止，不如让他如愿，也好让他看清差距，努力奋进！”

    听着宇智波鼬这话…

    鸣人不由得沉思了一下，然后道：“那就拜托你了，鼬大哥！”

    宇智波鼬点头，就又化作乌鸦飞出了窗外。

    报名处！

    “你是火影的儿子，漩涡博人吧！”

    夜良伊报完名，看着博人说，“你不是我的对手，你现在太弱了，等你变得更强之后，我再与你一战！”

    说完…

    就准备离开了！

    但…

    “是不是你的对手，还没比你怎么知道，少小看我！”

    博人有些不爽的说。

    在村子里，从来都是被夸赞，一下子被人如此看不起，他心里还有一点落差的。

    夜良伊摇摇头，“要听劝，漩涡博人，我不想打击你！”

    但这更让博人愤怒了，“小看谁啊，看招！”

    他快速结印，“影分身之术！”

    两个博人同时冲向夜良伊…

    一旁的枸橘神乐本欲出手，却被夜良琉璃拦住了。

    “这是小伊的战斗，别插手！”

    枸橘神乐当即站定，他本来想着杀鸡焉用牛刀，对付漩涡博人，他就行了，何须夜良伊这样的人出手。

    但夜良琉璃说的也没错…

    这是夜良伊的战斗！

    “太慢了！”

    夜良奈闪身躲过博人与影分身，继而欺身近前，一击鞭腿轰飞影分身，接着不给博人任何反应机会，转身一拳直击面门，将博人震退出去。

    “看到了吧，你不是我的对手。”

    “再继续纠缠，我不会再客气！”

    夜良伊本来打算离去，可博人却不打算放弃。

    “再来，我们去第七训练场！”

    闻言…

    夜良伊眉头一皱，然后又松开了，“好，那就如你所愿！”

    说完，对着一众伙伴道：“你们先去休息吧，我去去就回！”

    但绯村夜笑着道：“这样的热闹我们岂能错过，是吧大伙。”

    枸橘神乐，桃地一真，鬼灯乱月等人都是兴奋的点了点头。

    其他人见状…

    自然是更加不愿意放过这样好机会了。

    于是…

    全都随着跟去了第七训练场！

    这自然一下子惊动了木叶高层。

    火影顾问的奈良鹿丸大惊，“鸣人，你确定要这样？”

    虽然鸣人告诉他，这是允许的，也有宇智波鼬，佐助两兄弟暗中控制局势。

    但他还是觉得太危险了！

    万一打击到了博人怎么办！

    鸣人道：“让他偶尔失败一次也好。”

    “而且，他如今学会了螺旋丸，也未必不能与夜良伊一战！”

    奈良鹿丸闻言叹了口气，“好吧。”

    报名处…

    离去之前，绯村夜突然诡异的一笑，看向了不远处的一颗大树。

    没人知道他为什么这样做…

    唯独树上那两个人，对此有些吃惊。

    “那个少年，居然感应到了我们俩？真可怕！”

    宇智波佐助目光一凛，为绯村夜的妖孽而震惊。

    “到底是照美冥的后代！”

    “传言这是水影照美冥利用技术，将夜良奈最优异的基因与自己的基因在体外结合，然后培育出来的生命。”

    宇智波鼬说，“原以为这个消息不实，现在看来，未必没有道理。”

    “也只有夜良奈的基因，才能赋予这般恐怖的感知能力。”

    宇智波佐助点头…

    随即跟上，去了第七训练场！

    “准备好了吗！”

    在众人注视之下，夜良伊拔出了背后长剑，凝眸沉声问道。

    “来吧！”

    漩涡博人同样凝重以待，周围观战的人，也都看了过去，不想错过任何精彩的瞬间。

    “我上了！”

    夜良伊低喝一声，用力一踏，身形顿时化作一道厉影靠近了博人。

    长剑闪光，散发着冰冷幽光，割向博人的脖颈。

    杀意凛然…

    一击就是致命之刀。

    这让观战的不少人都是露出了惊叹之色。

    他们也好奇的看向了博人，想知道他会怎么应对。

