    “原来你说这个。”卫然满不在乎道。他右手食中二指搭在左手小臂上，左手食中二指前指，动用了第一条令咒，下了他作为剑主的第一道命令：

    “脱。”

    卿瓶一脸惊愕，手却不由自主的动了起来，很快上衣褪尽，里衣也被自己亲手除去，夺人心魄的雪白巨兔一跃而出，令人无法挪开眼睛。

    卫然的心再次跳得跟缝纫机一般，他吞了一口口水，心道：太大了，太豪放了！简直致命！不能再看了，再看就坏事了！卫然万分艰难的别过头去，他仿佛听到强行扭头时颈部肌肉的嘎嘎声。

    就在卫然内心挣扎并艰难扭头时，卿瓶已经利落的褪去裤子，两条如玉长腿上只剩最后一道防线了。令咒果然强大啊！

    卫然赶紧吞着口水动用第二条令咒：“穿！”

    卿瓶继续一脸震惊，手上却麻利的很，先穿上裤子，再穿里衣、外衣。令咒的强制之力解除，卿瓶恢复自由，但是面色已经无法保持镇定了，她面色潮红的整理着仪表，借机平复心绪。

    幸好卫然也无法保持镇定，他看着左手小臂上的纹身，上边原来有三道圆环形底纹，现在只剩一个圆环了。

    卫然神色坚定，并指准备动用最后一道令咒。卿瓶见他的口型有点像“脱”字，连忙一把抓住他的手指道：“好了好了！我信任你！之前说的都不算！”

    虽然白白浪费了两条令咒，但是换得女王大人的信任与屈服，真是太划得来了，卫然本来就没打算强迫卿瓶做什么，此时更是心花怒放，最大的收获是：他掌握了主动！

    任何女人，被人看光光之后，气势总是要低迷的。卫然作为把卿瓶看光光的男人，当然是处于主动地位的，这很重要。

    卿瓶马上意识到情况不妙，但怎么扭转局势呢，以她的头脑可想不出什么好主意……

    卫然见状解开乾坤袋，准备去拿梦貘。卿瓶急中生智，抓住卫然的手道：“你第三条令咒是脱对不对？这种事情，何必浪费一条令咒呢？不如我们来做一些有趣的事儿……”

    有……有趣的事儿？卫然心中闪过一丝警觉。

    果然，卿瓶抓住卫然的手往自己高耸的峰峦上一按，笑眯眯的说：“来，姐姐疼爱你。”

    卫然大吃一惊，如触电一般甩开手，唬得从床上跳了起来。

    卿瓶眼波流转，掩嘴笑道：“别怕，姐姐教你。”

    开什么玩笑！卫然现在还是个剑主，要是被她“教”了，只怕要沉迷其中成为剑奴，从此唯女王马首是瞻，后果不堪设想！厉害啊，不愧是女王大人！

    最主要的是，有了姜竹喧和扶星辰两位女子的失败经历之后，卫然对感情方面已经隐隐有些抵触，需要一段空白期来缓和。

    卿瓶扳回一局，重新占据主动，心情大好。

    卫然把注意力转移梦貘之上，他先把大蛇内丹放入梦貘肚子里，然后躺下，将一束头发放入梦貘口中，堵住它的象鼻子，九息之后，梦貘闭口咬住他的头发，然后就发动了。

    他的身体还在床上，意识仿佛飞了起来，此时一枚铜币凌空浮起，吸引了他的注意力，那铜币一面写着“真”，一面写着“幻”。

    真？幻？

    什么意思？梦境试炼不都是幻么？怎么可能还有真？

    没人能解开卫然的迷惑，铜币上下翻飞，越转越快。

    卫然伸手一抓，抓住了铜币，摊开手一看，这一次抓到的是“真”。

    第一次进入，就给了我“真”，也许“真”并不比“幻”可怕。

    下一刻，卫然沉沉睡去。

    一觉迷迷糊糊醒来。卫然睁开眼睛躺在床上，有点懵：怎的醒来了？不是梦境试炼吗？

    等等，这床有点不对劲，出奇的大，我这辈子都没睡过这么大的床，嗯？一张床装扮得这么富丽堂皇做什么？还有，为什么还有其他人在床上？

    卫然定睛一看，枕边佳人不是卿瓶是谁？只见卿瓶闭着眼睡得正香，身上却衣不蔽体，只用被子遮住隐秘部位。

    卫然吓了一跳：这情况！我怎么把卿瓶给睡了？还是卿瓶把我给睡了？不是说好的不“疼爱”吗？

    冷静！冷静！这也许是在做梦！卫然本想用力掐一下自己的手臂，却鬼使神差发现了更有触感的事物。

    卫然小心翼翼的将手探入被中。

    这触感太真实了！卫然喜上心来，正欲揭开被子一饱眼福，哪知卿瓶突然醒了！

    卫然慌得不知所措，没想到卿瓶既不发怒，也不打掉卫然的手，反而一挺身子，娇嗔道：“世子，您醒啦。”

    卫然半晌才反应过来：不对，她叫我什么？世子？还有这异常尊敬的语气是怎么回事？

    卫然感觉接受到了什么信息，但是他是个演技派，微微一笑神色自若道：“是啊，醒了没多久。”

    好像脑子里又有什么信息来了，才说了一句话，嘴唇就被卿瓶堵住了，卿瓶抓着卫然的手。没想到这大白天的卿瓶这么猛，卫然脑子轰的一下，一片空白，哪还顾及接受到了什么信息？

    不过卫然是个有定力的人，即使在这时候，他依然注意观察周围环境——这房间的装饰极为华贵，显然是在梦里，而梦里的卿瓶和现实中的卿瓶是两个人！

    难道是因为先前使用令咒时，看到了不该看的东西，导致做了这一场荒唐的梦？

    日有所思，夜有所梦。

    根据规则，梦一结束，这个卿瓶就消散了，现实的卿瓶反正也不知道发生了什么。既然如此，不如……战个痛快？

    卫然心道：现实中我十分自律，在梦中还不放松一下岂不是太怂了？这都不上，也太不是男人了——战！

    既然不用承担后果，还客气什么？卫然一把掀掉被子，卿瓶的身体便完全落入眼帘。

    卿瓶的皮肤很白，具有致命的吸引力。卫然很快就不满足目光的享乐，开始动起手来。

    “世子，你待会还要见邓将军他们，快些吧。”卿瓶一边轻声哼叫一边催促。

    即使卿瓶不催促，卫然都有点忍不住，这一催，直接点燃了导火线，卫然迅速发动了猛烈的袭击。

