    “怎么可能！    林飞那小子，竟然有这样的手段！”

    无边混沌海的中那些主神，一个个都是十分震惊。

    他们感觉到，他们之前似乎还是低估了林飞的实力。

    因为，如果是他们面对那些数量众多的黑色虫子，多数会束手无策。

    可是林飞却能轻轻松松就解决了。

    这一点，林飞明显比他们强很多。

    这让那些主神心情十分复杂。

    他们十分不甘心的发现，林飞这个后辈，隐隐间，居然要比他们走得更高了！     “再给我上！”

    帝江怒喝道。

    嗡嗡……    汪洋大海一般的黑色虫子，再次冲了上来。

    这些黑色虫子，虽然被本源终极心剑式击中，但是没有受到损伤，依然是生龙活虎，气势汹汹。

    林飞再次施展本源终极心剑式，轻轻松松把那些黑色的虫子击退。

    心力这种力量，可以反复多次使用，消耗十分小。

    不会那么容易就枯歇。

    所以，林飞可以不断施展本源终极心剑式，而不用担心心力耗尽。

    就这样。

    林飞接连几十次，击退那些黑色虫子的攻击。

    最后，帝江实在是忍不住了，勃然大怒，猛地从那高高的龙椅之上，站了起来。

    “林飞，你很好，成功的激怒了我。

    你，一切和你有关的人，还有三千大小世界，将会遭到彻底的毁灭，一切都会化成飞灰，不复存在。

    这是你咎由自取的！”

    帝江抬步向三千大小世界走来，缓缓开口说话，震动了长空。

    他像是一个从远古洪荒时代走来的生灵，通体笼罩着一层又一层神环，神秘而恐怖。

    他一步一步向前，逼近三千大小世界，杀意席卷，震动了无尽的混沌虚空，周围的空间都在崩裂，解体。

    他的躯体之上，升腾起来，滚滚怒火，肉眼可见。

    轰轰……     他每走一步，都让虚空急剧震荡一下，可怕的力量，浩浩荡荡，以他的身体为中心，扩散出去。

    很快，他就走到了三千大小世界的风水大阵之前。

    轰隆隆……    这一刻，风水大阵受到帝江气息的压迫，产生了激烈的反应，阵纹全都亮了起来，整座大阵在激烈摇动。

    此时，风水大阵的阵法威力被彻底激发了出来。

    可怕的阵法气息弥漫，浩荡出一股震慑诸天万界的气机。

    三千大小世界之中，杨松左手捏法诀，右手不断将一面面小阵旗，打入阵法之上，让阵法的威力变得更加强大。

    “区区一座小阵法，也妄想挡我的去路，真是可笑。”

    帝江冷漠地说道。

    下一刻。

    吼！    帝江开始变身，一头庞大狰狞的混沌吞天兽出现在众人的面前，仰天怒吼，霸气无限，恐怖无比。

    那狰狞的躯体，无敌的肉身，还有那镇压诸天万界的恐怖气息，浩浩荡荡，瞬间就把整片混沌虚空进行彻底的封印。

    周围所有的生灵都惊恐的发现自己已经是动弹不得，好像中了定身法。

    吼……    在厉吼声中，那头混沌吞天兽奔跑了起来，四根粗大的兽蹄，践踏在混沌虚空中，轰隆隆作响。

    只见，这头混沌吞天兽浑身血光闪烁，威怖的威压绕体，恐怖无比。

    轰……    混沌吞天兽，狂暴之极，一头撞在三千大小世界的风水大阵之上。

    轰……    风水大阵剧烈的摇晃了起来，有好几处地方，当场崩碎，一面面阵旗被撞碎，到处激溅。

    杨松脸色大变，掏出一大把阵旗，拼命地抛了出去，修补那些被撞碎的地方。

    轰轰……    混沌吞天兽那庞大的躯体，动作十分野蛮，不断的暴撞在风水大阵之上。

    每一下撞击，力量都大的无法想象。

    风水大阵不断破裂，崩碎，一处又一处地方发生爆炸。

    杨松根本就来不及修补。

    林飞轻轻一叹，知道风水大阵必破无疑。

    “算了，师父，不用管这个风水大阵了。

    这个阵法，根本就没有办法抵挡帝江。

    由它去吧。”

    林飞对杨松说到。

    杨松努力修补了一会儿，摇了摇头，停下动作，不再尝试去修补阵法。

    “所有的人都靠近我。

    我们随时准备离开。”

    林飞向三千大小世界的那些神灵说道。

    一个个神灵，都是挪动身形，向林飞靠近。

    “帝江大人，天下无敌！”

    “帝江大人，大发神威，把林飞那小子吓得屁滚尿流！”

    “帝江大人，是我们无边混沌海古往今来，最伟大，最强大的人！    前无古人，后无来者！”

    ……    此情此景，让帝军的人马，一个个像打了鸡血一样，狂欢了起来，滚滚声浪，一浪高过一浪。

    轰……    风水大阵被帝江撞得，再次崩碎一大片。

    这个时候，三千大小世界的风水大阵，已经是被帝江撞得破破烂烂，千疮百孔，不成样子。

    已经可以自由进出了。

    一个堪称无边混沌海之中，级别最高，防御能力最强的风水大阵，就这样被帝江破掉了。

    不过，帝江并不着急，风水大阵被破坏到这种程度，他随时可以走进三千大小世界之中了。

    然而，他依然在不断撞击风水大阵残余的部分，看样子，不把整座风水大阵每一个部位，都彻底撞成粉碎，他绝不罢休。

    帝江是在立威。

    要展现自己的绝对武力，震慑整个无边混沌海。

    让天下的生灵，都好好感受一下他的恐怖实力，然后，臣服于他。

    轰……    终于，整座风水大阵，硬生生被那个混沌吞天兽彻底撞毁，统统化成飞灰，没有任何一点东西留下来。

    “可惜了。

    这座风水大阵，可是三千大小世界，最重要的一个底牌。

    而且，这座风水大阵，是三千大小世界古代那些地师，所留下来的，最重要的传承。

    这座风水大阵，代表了，三千大小世界古代，相地学的最高水平。

    独一无二的，不可替代的一座大阵。

    想不到，就这样被毁掉了。”

    杨松看着那个风水大阵，彻底消散，不由得十分失落，目光呆滞，喃喃自语。

    “林飞，现在，你还有什么话好说的。”

    此时，帝江又变回了人类的身体，满头赤发飞舞，眸光冰冷慑人，用一种居高临下的目光，盯着林飞，冷声说道。

    

