    青君的气息无比的厚重，直接就将整个永恒洞天都覆盖了起来。

    这就是十万年前第一人的恐怖实力，只是气息就足以笼盖全部。

    所有人都被这个气息给怔住了，感觉全世界都在这气息之下崩塌了。

    黑蛋死死地盯着前方，他再次见证了十万年第一人的风采。

    青君五官清秀，双目充满了轻灵之意，死死地护在婉儿的面前。

    他双目平静的看着苍天湖

    “你是当初至尊剑皇斩落的苍天一角，你掉落到此处，整个永恒洞天都是因你而生。”

    “金色彼岸花，是上苍降福的一个种族血脉之中蕴含了上苍之力

    所以你动了吞噬他们的心思，通过他们血脉之中的苍天之力召唤他们而来，成为你的养分让你复生。”

    青君平静的说着，讲述了金色彼岸花一族消失的真相。

    那个花族之中的王者，居然是这样子消失的。

    苍天一愿，居然需要一个种族的覆灭。

    这让这里的所有人都见证了苍天的可怕和无情。

    青君说的话，将苍天湖给彻底的惹怒了。

    轰嗵！

    整个苍天湖都激荡起了浩荡的浪花，好似受到了巨大的冲击。

    苍天湖之中，浮起了一道白色的光芒，光芒照耀着整个永恒洞天。

    那里面蕴含了一道恐怖的气息，那是至高无上的气息，里面传来了剧烈的气息。

    “出来了？”

    “呵呵，其他人的生死我不在乎，可是婉儿你一定不能动！”

    青君迈动了一步，冲天的气息都压向了苍天湖。

    刹那

    整个苍天湖好俗被动投入了一颗炸弹一样，彻底炸开了。

    问这世间，还有何人胆敢直接对苍天出手。

    苍天湖上，那一道光芒降下了万道光芒，吞噬了一片的金色彼岸花魂。

    那一道苍天碎片，气息再次变强了一些。

    其中一道光芒，直冲青君身后的婉儿而去。

    青君双目一凝，怒然一挥手直接就将那迎来的白光给击溃。

    “她不能动，哪怕婉儿已经再也出不去这永恒洞天，我也依然要庇佑她！”

    “纵然是天道，只要我在庇佑，你也无法奈何她！”

    青君的话语斩钉截铁，这就是第一人的自信。

    苍天湖中，恐怖的力量从湖底涌出。

    哗！

    一滴滴的湖水，悬浮在空中，锐利的锋芒直刺那婉儿而去。

    梨婉儿

    这是金色彼岸花一族的族长，体内蕴含的苍天之力是一般花魂的十倍。

    所以

    苍天碎片必须得到梨婉儿！

    数以万计的水滴，仿佛是无根而生的宝物。

    全部的水滴都朝着梨婉儿冲去，那恐怖的气息足以将一州之地都粉碎。

    这就是苍天的力量，哪怕只是一道碎片而已，也依旧是战力的一流。

    青君拦在梨婉儿身前，仿佛是一个巨大的山岳，世间的一切都可以阻挡在外。

    他只是轻轻的一挥，所有的雨滴都停在了自己的面前，瞬间如同人间大雨一样，掉落在地面。

    青君朝着苍天湖走了过去，只是轻轻的一个脚步罢了，就散发着踏天之音。

    那轰隆的声音，在永恒洞天之中传荡，虚空中隐匿的法则顷刻间破裂。

    苍天湖之中，将整个永恒洞天的力量都汇聚了过来。

    所有的法则之力汇入了苍天湖中，一道道秩序之链横七竖八的交错在苍天湖之上。

    这是要将青君都封锁！

    “梨婉儿我一定会让她进入到轮回之中，你不能吞噬她！”

    造神的力量从青君体内爆发，青色的光芒照耀了整个的永恒洞天之中。

    青传：万年长青！

    青君的话，从四面八方幽幽的传来。

    一根巨大的青松从青君的背后长出，带着破竹之势将所有纵横在周身的秩序之链都粉碎。

    青传，这个就是青君自己创造的功法，这是最契合青君的功法。

    唯有青君能够发挥出恐怖的力量。

    那苍天湖之上，俨然被那一棵青松给遮蔽。

    其意，遮蔽苍天！

    苍天湖之上，苍天碎片中光芒幻化！

    一道景象降临在了永恒洞天！

    那是一幕宛若人间地狱的景象。

    苍天倾斜，天雷在云层之间翻滚，不断地朝着人间大地降下了漆黑色的神雷。

    河川肆意的徜徉在了人间的大地，因为雷电降落大地，让到处都出现了熊熊烈火。

    这一刻，人间宛若是一片人间地狱。

    无数生灵都葬身在了这火焰和洪灾之中。

    世间万灵求得武道，追求极致的力量。

    可是在天灾和大劫面前，他们所拥有的力量，也就显得那么的无力了。

    什么事情都做不到，哪怕是自己能够抵御洪水后，也将在大劫之前化为灰烬。

    “这是天地大劫！”

    青君双目露出了惊骇之色。

    他亲身经历过天地大劫，那就是人间地狱，不是任何一个形容词。

    哪怕是他再次看到了这个场景后，都心中不由得一惊。

    “你这居然还收纳了一方大劫，苍天一角就敢如此！”

    这一幕，彻底的笼罩在了周遭。

    青君在这天地大劫之中，受到了极大的牵制。

    梨婉儿也受到了天地大劫的影响，身上的灵光不断的消逝。

    这就是天地大劫之下，万物最后的走向。

    青君看着梨婉儿的情况，露出了焦急之色。

    “当初，婉儿救了我，背负全族的压力将我带回族中

    她为我做了许多，在我突破的关键之际，用自身之血喂养我三天三夜。”

    所以，当青君成为造神的时候，第一件事就是庇佑梨婉儿。

    可是梨婉儿说的是，让其庇佑全族。

    这就是个善良的姑娘，一直没有想过有什么回报的。

    青君想到了这里，身上的光芒愈发的强盛。

    轰嗵！

    青君一只手探出，一道惊人的领域以青君为中心展开。

    覆盖了整个的天地大劫，与之抗衡。

    可是这也就减缓了梨婉儿消逝的速度罢了。

    在天地大劫当中，若是消亡了，根本无法步入轮回。

    因为天地大劫，相当于就是让天地重置！

    让万物都归于那原点，就连天地都是初生的。

    越来越多的金色彼岸花魂没入了苍天湖之中，苍天碎片的力量更加强盛了。

