    卡普带着库赞风风火火的走了，对他来说，吹水摸鱼自然没有抓到罗杰重要。

    如果排一个重要程度的话，抓罗杰必然是第一，其他的都可以往后靠。

    卡普和罗杰这两个同为东海出身，却在完全相反的职业中做到了天花板级别的家伙，是非常有意思的一对。

    卡普曾经无数次把罗杰逼上绝路，最后都被其逃脱，从这方面也能看出卡普的实力——要知道罗杰船上的雷利可不比罗杰弱。

    如今的卡普对于抓罗杰已经成为了执念，但艾伦知道，这次卡普仍旧会无功而返，并且最终罗杰会成为海贼王。

    即使被关进了监狱，那也是罗杰自首的结果。

    艾伦不想去评价罗杰死亡时候所说的那些话以及后来所带来的种种，这个东西如何评价，每个人都有自己的想法，也不会因为别人说什么而改变。

    至于罗杰最后在拉夫德鲁知道了什么东西，亦或者什么真相，艾伦也不关心。

    如果可能的话，他也想去这座岛屿看看，能否找到他回家的路，不过他现在没有这个资格，要等他拥有顶级战力再说。

    实力？

    草，还是要搞钱啊，这一个月几十万贝利的工资得攒到什么时候才能攒够一个亿。

    ……

    ……

    “战国大将，我觉得我不适合副官这份工作，这段时间以来，看各种资料，搞得我头都大了。”

    艾伦找到战国，摊牌了，“我觉得这些经验的东西，可以慢慢的学习，而不急于一时，但实力的增长，需要抓住最好的时候，要不然等到岁数大了，想要再提升远不如现在容易。

    虽然在本部，有您和泽法老师的教导，但实战经验这种东西，只有去经历了才会有，这样培养出来的人也只是温室的花朵，无法承受风吹雨打。”

    前世他就是因为受不了996的福报，才选择去做一个游戏主播，如今这样虽然安全了，可也限制了他的成长。

    他抽奖得到的那些【经验卡】和【精力药剂】已经使用得差不多了，即使是本部已经下发了抓捕莱德菲尔德的奖金，那也才两千万贝利，距离一个亿的目标才完成了五分之一。

    就连祗园都跟着鹤中将去了新世界，他同期的那些人，如鬼蜘蛛、道伯曼、火烧山等人已经开始在各自的舰队散发光彩，虽然不如他这样一步登天成了上校，也是一步一个脚印，慢慢做大做强。

    战国抬手推了推眼镜，笑着道：“原本我还想看看你能坚持到什么时候，能撑到现在也不容易了。实力的提升不光是在靠战斗，你现在做的这些也不会是无用功，等你以后就会明白了。

    不过你有一点没说错，温室的花朵确实无法经受风吹雨打。即使你不找我，我这里也有一份新的任务要交给你。”

    从新世界回来，已经三个月的时间了，足够艾伦了解到海军的各种架构，也能够磨炼他的性子。再加上他日常处理各种事务所接触的来自各个地方的人，这些东西都将会成为艾伦的人脉。

    海军当中的每一个将领，都不只是实力强大。

    一个不会统兵的将领，哪怕实力强大，也会把手下的部队弄得一团糟，战斗力也会大打折扣。

    战国对艾伦又很大的期许，要不然也不会把他留在身边三个月的时间耳提面命。

    只是霸王色霸气的教导和果实能力开发，又哪里需要那么长的时间。

    当然，三个月其实并不长，但也正如艾伦所说，他现在正是实力增长最好的时候，需要多出去摔打才行。

    “什么任务？是不是要去新世界？”艾伦略显急切的问。

    战国摇头：“我知道你很想见祗园，很可惜，这次不是要去新世界，而是另外的任务交给你。”

    “我不是，我没有，战国大将你怎么能凭空污人清白。”

    艾伦当然不会承认，事实上，他跟祗园也没到这个地步，主要上校小姐早早的去了新世界，都没有继续往下发展的机会。

    “没有？上次罗西南迪还告诉我……”只有两个人的时候，战国其实并不怎么严肃，熟悉了之后就会发现他的逗比属性。

    这也是他跟卡普关系那么好的原因，相比他们两个，泽法老师则有些太过于一板一眼了。

    艾伦赶紧打断：“咳……罗西南迪那个小屁孩说得不能当真，小孩子总是会说一些谎话，咱们还是说说新任务吧。”

    等一次的，再见面就让这个小屁孩明白，有些话是不能乱说的。

    因为是战国副官的缘故，他跟罗西南迪的关系也不错，那个小屁孩总是缠着让自己训练他。

    实际上，艾伦比别人知道的都多一些。

    比如说他知道罗西南迪其实是姓唐吉诃德，而这个姓氏，又是曾经天龙人的姓，罗西南迪还有一个哥哥，是个纯人渣，叫多弗朗明哥，现在不知道在哪里躲着偷偷的发展。

    “这是你的任命书，你看看。”

    艾伦接过一份文件，打开之后皱起眉头：“这件事，是由我自己负责，还是……”

    “你去跟波鲁萨利诺交接之后，这件事就由你全权负责，当初的情报你也应该有些印象，这件事情可能不想表面看上去那么简单。”

    战国双手支撑在下巴上，说起正事的时候，又变得比较严肃，“不过以你如今的实力来说，在伟大航路前半段，只要不是太大意，很难出现意外。

    还有一点，这件事要注意保密，之所以派你去处理，一是考虑你的实力问题，另外一个原因就是因为你目前的名声仅限于海军内部知晓，便于秘密行事。

    这件任务如果你能顺利完成，就先以上校副队长暂代波鲁萨利诺的职务，这个家伙有点不太像话，工作态度一点都不积极，当初让他负责这部分的工作看来是一种失误，需要给他压一些担子才行。”

    “没错！我认为大将你说得很对，想波鲁萨利诺这种家伙，就是要好好鞭策才行，要不然都不知道他在哪里偷奸耍滑。”艾伦说的义愤填膺。

    战国有些异样的看着艾伦：“我记得你们的关系不是很不错的吗？”

    那都是以前了……

    艾伦还有些忿忿不平：“本来是不错，但自从我们两个有此切磋之后他能力被我克制挨了顿揍，非要缠着让我请客，这谁忍得了。”

    有了这死要钱的抽奖页面，从来都是我白嫖别人，还从没有人能白嫖我。

    请客，是不可能请客的，只能靠蹭才能维持得了生活这样子。

    可惜最喜欢被蹭的上校小姐远走了新世界。

    鞭长莫及啊～

    ——————

     Ps：今天又是三更强者，各位斗帝可敢下马投上一票？

