    因为自己参与进来的缘故，剧情发展已经变的不太一样了，至少他们在捣鼓大树里的棺材时，并没有什么意外发生，那具血尸，也被张起灵解决掉了。

    肉干吃多了会口渴，还好自己的背包里有饮料……

    当吴邪回来，准备让贾正光也一起去看一下的时候，就发现……这位小爷，正抱着一排AD钙奶，嗫的可起劲儿了！

    “你也要喝吗？可惜这是最后一板了，出去后我再请你喝吧！”

    吴邪的眼光过于灼热，弄的贾正光都有些不好意思了，他本就不是一个小气的人，这也确实是最后一板了，而且都是他喝过的，再把这些给别人……有些不礼貌。

    如果是缺水的情况下，还好说，可现在……大家都不缺补给，就不必要搞的这么暧昧了。

    吴邪赶紧摆手：“不不不，我不是那个意思，而是那个棺材有古怪，想请你过看上一眼。”

    贾正光一挥手：“不去，去了我也看不懂，这可不是小道的专业。”

    吴邪有些为难……其实他不是请贾正光过去开棺的，要论开棺的技术，三叔和小哥都是一流的，那树里的三层棺，已经要开到最后一层了，但却被吴邪叫停，他就怕一开棺，里面再跳个一大粽子出来。

    请贾正光过去，其实是想有个安全保障的！

    想要明说吧……不太好意思，可是来暗示吧……贾正光也明确的拒绝了……这可怎么办？

    一开始，贾正光真的以为吴邪是来找自己，帮忙开棺的，所以直接拒绝了，可一看他为难的样子，仔细一想，他就明白是怎么回事儿了，于是拍了拍屁股上的浮土，笑道：“走吧，小道也好奇，那里面会有些什么。”

    他刚一走过去，小哥张起灵就在棺材上一按一扭，最后一层的棺材就被打开了，然后……除了贾正光外，其他人都吸了一口墓气！

    玉俑！

    这玩意可是一直存在于传说之中啊！

    据说，只要穿着这个玉俑，就可以一直不死不灭，现在看情况……传说好像还是真的？因为从现场来看，这玉俑还在微微起伏，和人的呼吸是一个频率！

    如果说之前都是白干，那么就凭这一件玉俑，就值回所有的付出不说，还能得到成百上千倍的回报！

    可问题来了，这里面的人，要怎么办？

    “这玉俑不可解！”张起灵的话突然多了起来：“没有到时间就解开的话，里面的尸体会在瞬间变成血尸，且巨毒无比，我们之中能活下来的……”

    张起灵看了一眼贾正光，他认定，如果只有一个人能活下来，那只有贾正光，因为这个人……他看不透！

    “那怎么办？总不能把这尸体一起背出去吧？”胖子有点急了，他进墓的目的相当的单纯，就是求财，眼看着最有价值的东西就在眼前，却没有办法带出去……

    当然了，狠下心，连玉俑带尸体一起背出去也不是不可能，可这样出去了，价值是无可估量的，但是谁敢买啊？

    有钱人都怕死，谁胆子大到，敢买一个随时会尸变的东西，放到自己家里？

    就在这时，张起灵动手了，他一把就掐在了玉俑的脖子上，玉俑开始挣扎了起来，可惜，力道无法和张起灵相比，再挣扎，也还是被张起灵死死的掐着。

    “你已经活的够久的了，现在，可以死了！”

    说完之后，小哥‘咔嚓’一声，就扭断里面的人的脖子，而玉俑……则是在抽了几下之后，就一动不动了，张起灵吐出一口浊气，看着吴邪道：“现在可以解开了。”

    不知道为啥，胖子突然打了个冷颤……

    他是一个心眼活泛的人，现在情况已经很明白了，这七个人里，有六个不是和他一伙的，更可怕的是，这六个人中，还有两个狠人，两个打手，一个老狐狸，一个……EMMMM……小天真！

    如果这会对方联起手来，把自己弄死在这儿，那他真的就得完蛋，等自己被人发现的时候，这群人可能早就死了不知道多少年了……

    现在唯一的办法，就是如何利用小天真，来解决自己的危境！趁着他们的注意力，还没有放在自己的身上！

    就当吴邪还有潘子，把玉俑脱下来，放进背包的瞬间，贾正光突然笑了起来，笑声虽然不大，可在这种环境下，却显的极为诡异！

    “各位，你们的时间不多了，如果我是你们的话……就赶紧往上爬吧，对了，把这些石粉抹在身上。”

    不用明说了，因为一片一片的‘沙沙’声，已经清晰的进入了众人的耳中，一片又一片的尸鳖，再次向着他们所在的方向涌来！

    胖子怪叫一声，马上就开始爬了起来，可让他意外的是，居然有人比他还要灵活，明明他是第一个启动的，可是却有人在眨眼间，爬到他上面去了……

    仔细一看，好家伙，居然是那个叫大奎的家伙，这孙砸，是练过的啊！

    这树很高，从月光上来看，刚好能通过它到达外界，贾正光一直留在树下，并没有行动，因为他记得，当吴邪等人出去的时候，这群尸鳖也跟在后面，为了不让它们出去，祸害到外界的人，他们是用火，把这棵树都给烧了的。

    最后又控制不住火势，把消防队都给招来了……

    尸鳖是没有留下，可这七星鲁王墓的秘密，也将彻底的暴露出去，到那时……贾正光要是想进来，怕是得买票才行了。

    这可不是他想要的结果！

    所以他留了下来，看似是为了帮吴邪等人断后，其实是想把尸鳖群保存下来，让它们帮着守墓。

    要说最有良心的还得是吴邪呢！

    他爬到一半的时候，却发现贾正光还在下面，着急的大喊道：“道长，快走啊！”

    贾正光冲着他摆了摆手，大声的回道：“不急不急，小道还有最后一笔业务要谈，你们先上去，小道随后就到。”

    吴邪刚准备说什么的时候，胖子过来了，冲着他喊道：“别哔哔行吗？你忘了，那些个尸鳖，可都不敢近道长的身，你有力气喊，不如快点上去，这样道长才能更快的脱身。”

    吴邪转念一想，是这么个理儿啊，于是，他爬的更快了，不是为了逃生，而是为了能让贾正光尽快的离开险地。

    贾正光没走，目光不在尸鳖群上，也不在垂下来晃动的九头蛇柏上，而是在……他的正前方，不到两米处的一只……红色的小虫子身上。

    这就是传说中的尸鳖王呢！

