    第1400章要自爆？请随意

    吼，吼吼吼！

    凶兽小弟们特别给楚千璃长面子，就在这时全都嘶吼出声，气势如虹。

    “驭，驭兽一族，您难道出自驭兽一族？”纪家主这会儿脑子已经一片空白了，看着这些听令行事的凶兽，他脑中唯一闪出的念头便是——这位大人难道是出自那神秘的一族。

    也只有那一族的人，继承了太荒驭兽塔的传承，才能在没有契约的前提下，驱使众多凶兽。

    楚千璃有点儿想翻白眼了。

    面前这货能不能把握一下重点。

    总是给她安排来历有意思么，现在难道不该认认真真地表现一下极限求生。

    哦，不对，这些黑衣人可没那么听话，没有把极限的气氛调动起来。

    眯了眯眼，楚千璃指尖一动就开始捏符纹，“希望改良后的符纹能够更完美。”

    唰唰唰！

    这次，一连串的符纹组合着被她给打了出去。

    看完云彤刚刚那番操作后，楚千璃可算是明白了，单个符纹就想完成那么严谨的命令可不太容易。

    之前那些黑衣人会听从她的命令，有很大一部分的原因是，那些命令他们没必要强烈地去抗拒。只是打个滚或是闭上嘴，做了也就做了。

    如今要他们去杀他们的主子，他们神智清醒，自然就会想办法糊弄她。

    好在云彤就在她的身边，给她做了个示范。如今，她可以抓住漏洞迅速地改进一下符纹。

    云彤就站在楚千璃的身后，清楚地听到了楚千璃在嘀咕什么，眼中不由闪过了笑意，暗暗感慨道：千璃大人还真是天才，这就已经改良操纵术了。

    是的，操纵术。

    这是她区别于傀儡术，给楚千璃这番能耐所取的代称。

    毕竟，她眼下已经清楚地弄明白了，千璃大人所施展的的确不是云族的傀儡术。而是她从傀儡术上得到了灵感，自行创出的术法。

    此时云彤格外地庆幸她跟着过来了，可以亲眼看到楚千璃这番能耐是多么的不可思议。

    “为什么，为什么你就不能放过我！”就在这时，被两人所忽视的纪家主不甘地发出了嘶吼声。

    突然，他抬手就往嘴里塞了枚丹药。

    “好，既然你这么想让本家主死，那你们也别想活！”语落的瞬间，纪家主体内的灵力就开始暴涨。

    他神色狰狞，一副要同归于尽的样子。

    然而……

    “杀了他。”眼看纪家主的神情变得狰狞疯狂，楚千璃还是一副云淡风轻的样子，只是冲着她所控制的黑衣人下令道。

    “什么？”纪家主心头莫名生出股子不安的感觉，想到了之前那个被云彤所控制的罗刹，接收到命令后就立刻变得不同了。

    他眼下这副样子根本是装的，他只是想用同归于尽来恐吓楚千璃，让她放他一条生路罢了，不是真的想死啊！

    为什么她明知道他若是真的自爆了，这片被阵法所困住的区域都会毁灭，她既然也被困在这里，就会跟着一起覆灭，却还是有恃无恐。

    难不成是看穿了他根本不敢自爆的心思？

    纪家主脑中一片纷乱。

    嗖嗖嗖！

    就在这时，有个罗刹的神情突然就变了，出手狠辣。

    扬手间，无数道毒粉就朝着他疾射而来，完全没有留情。

    纪家主飞快躲闪，不经意间于这个罗刹的目光对上了。霎时，他只觉通体发寒，意识到楚千璃的控制术变了，变得完美无缺了。

    这个罗刹的眼中再没有丝毫情绪，有的只是绝对的冰冷。

    纪家主十分清楚，接下来，这个罗刹再不会对他留手了。

    “唔，不错不错，看来我的改良成功了，效果斐然。”就在这时，一道恍若恶魔般的声音透着几分愉悦地响起。

    纪家主正往嘴里塞大把的解毒丹呢，闻言猛地往楚千璃那边看去，霎时看到了令他肝胆俱裂的一幕——她又在做奇怪的动作了。

    之前她就是做了这些掐手的动作后，又嘀咕了一句希望什么更完美，而后罗刹就变了。如今她又做了这些古怪的动作，也就是说……

    “啊啊啊，本家主同你拼了——”纪家主脑中嗡地一下炸了，清楚地知道他没机会了。这个该死的贱人就是不愿放过他，那他也绝对不能就这样死了，他要让她们给他陪葬。

    轰轰轰！

    纪家主疯狂地出手攻击，同时，他体内的灵力在以一种不可思议的速度迅速膨胀。

    噗哧！

    鲜血飞溅。

    咔嚓！

    骨头断裂。

    随着纪家主的这一波疯狂爆发，还在放水的黑衣人开始倒下。

    这场本是由黑衣人单方面碾压的战斗，转瞬变了个节奏，成了纪家主单方面屠戮。

    楚千璃将这一切看在眼中，却也不是特别急。纪家主的修为是强行提升上来的，若想自爆没那么快。

    算算时间，她起码还能有个半分钟。

    在这半分钟内，楚千璃双手动得飞快，一道又一道的流光打出，控制着还没被杀死的黑衣人，让他们爆发出更大的力量去击杀纪家主。

    甚至，追杀着纪冰彤的那些黑衣人也被她给召出来了，加强了控制。

    这下，战斗变得更加激烈。

    噗哧噗哧！

    鲜血不断地挥洒，好似人间炼狱。

    纪家主这会儿已彻底杀红了眼，他浑身上下增添了不少深可见骨的伤，流出的血颜色也早已变了。

    不过，在解毒丹的支撑下，还有那强烈的拖着楚千璃一起下地狱的信念支持下，他不仅没有显出半分颓势，气势还越来越足，体内的灵力更是激烈地震荡着，显得暴烈无比。

    “爹，爹不要……”纪冰彤就在这时终于挣扎着爬到了屋门口，看到纪家主这副不管不顾就是要自爆的样子，吓得骇然大叫。

    然而她受的伤实在是太重了，虽然还没死，但力气也剩不了多少了。

    她以为她在大叫，实际上她的声音小得可怜，那边正疯狂战斗着的纪家主根本没听到。

    唯有楚千璃站在千幻海龙兽的背上，纵观全局，注意到纪冰彤竟然还没死，甚至还爬了出来嚷嚷了一句废话。

    “呵。”不由的，楚千璃轻笑了一声。

    果然，之前的黑衣人放水放得格外厉害。

    不过，这也没什么了。反正他们眼下是无法再放水了。

    而且，纪家主想自爆，一旦他自爆，纪冰彤可逃不掉。终归是一死，此时，就放她再苟延残喘片刻也无妨。

    如此想着，楚千璃抓紧时间将放在外面的凶兽小弟们召回到太荒驭兽塔中。

    “大人。”云彤眸光微动，突然喊了声。

    “小白。”楚千璃领悟，瞬间看向自家小白团。

    “嗷呜！”小白动作特别果断，爪爪一挥，湮灭！

    数层阵法转瞬就被破坏掉了。

    楚千璃唇角一勾，笑得邪肆无比，居高临下地看着那边似是明白了她的意图，陡然变了脸色的纪家主，笑眯眯道：“你随意吧，我们不奉陪了。”

