    第491章 苏泽峰：谁是你兄弟！

    “爸！”

    许志辉惊呼一声，一脸的不可思议。

    这么过分的条件，爸怎么能答应！

    一旁的夏诗怡，也是不可置信地睁大了眼。

    价值三十亿的地，卖二十亿，许叔叔他怎么能答应？

    金世集团的情况，还没糟糕到这等程度吧！

    即便这位叶先生再买一些债权, 全部起诉，也可以拖上一段时间，那些地也可以卖给其他开发商，卖出个好价格来，到时候就能偿付了。

    “那就好！”

    叶默笑笑，抬起手, 拍了拍许宝庆的肩, “你先准备准备，明天下午, 会有人过去签约的。”

    “爸，你是不是傻了？”

    许志辉嚷嚷着，走上前来。

    “闭嘴！”

    许宝庆狠狠地瞪去一眼，气不打一处来。

    要不是这个蠢货，招惹了这位，能惹出这样的大祸来？

    被这么一瞪，许志辉一怵，噤若寒蝉。

    “跟我走，回去！”

    许宝庆又是厉喝道，待转身，看向叶默，姿态便是放低了许多, “那……我先走了！”

    “好！”

    叶默点点头。

    许宝庆转身，一把揪住儿子的手, 便是拉着, 往外走去。

    很快，便至停车处。

    “上去！”

    他拉开车门，将儿子推了进去，接着，上了驾驶座。

    “爸！你真准备卖啊？还是忽悠他的？要是卖了，集团怎么办？一下子亏十个亿啊！”许志辉终于忍不住，又开口了。

    “还不是你惹的祸！”

    许宝庆回身，一掌狠狠拍来，扇在儿子脑门上，“要是不卖，公司都没了！本来资金就紧张，他一起诉，银行也要抽贷，到时候，公司就彻底没钱了。”

    “还有，你知道他什么来头吗？前段时间，云湖地产易主了，就是他买的，你想想云湖集团多少钱？跟他斗，你活腻了是不是！”

    “卖了，公司至少还能活，以后还有机会，你個蠢货！”

    许宝庆狠狠骂了一通，骂得面庞都涨红了。

    接着，他转回身，大口喘了会儿气，这才逐渐平复了心情。

    “云湖地产？”

    许志辉听得一呆，双目倏地瞪大，满是惊骇之色。

    比起云湖地产来，他家的金世集团，不过就是个小地产商，规模根本不能比。

    能买下云湖地产，那个家伙到底是什么来头啊？

    一瞬间，他有些不寒而栗。

    想着自己竟得罪了这样的人物，他逐渐惶恐起来，面色变得惨白一片。

    “没用的东西！”

    许宝庆回身看了一眼，低低骂道，再是启动车，迅速开了出去。

    别墅门前，众人一直看着许家父子远去，上了车，再是开远，直到车子消失在视线尽头，他们才缓过些神来，将眸光投往了跟前的那位俊美青年。

    一时间，他们的眸光形形色色，复杂无比。

    有惧怕的，也有惭愧的，还有一些眸光炙热无比。

    “叶先生，真是好手段啊！”

    夏诗怡收回目光，再看向那张俊美无匹的面庞，便是一叹，有些感慨。

    刚才，也不知道这位跟许叔叔说了什么，才让许叔叔答应卖地，但这位的手段，着实震惊到了她，恐怕这一切，都在他的报复计划之中。

    志辉他，只是奚落了一下他，他便要志辉他们家付出十个亿的代价，这位着实是狠啊！

    “还好吧！”

    叶默看向她，笑了笑。

    接着，眸光一转，朝着那刘云超几人瞥去。

    刘云超身形登时一颤，剧烈抖了一下，面色刷地白了，接着低下头去，根本不敢看他。

    其后几人也是一样的表现，都是惊惧无比。

    他们心中更是懊悔极了。

    他们哪想到，苏泽峰这个妹夫，竟是这么厉害的人物，这也不能怪他们啊，谁叫这家伙长得这么俊美，谁看了都会觉得，他是什么模特鲜肉啊！

    片刻后，刘云超抬起头，鼓起勇气，想要道个歉，可脚刚迈了一步，就顿住了，不敢了。

    他觉得，这家伙有点太过可怕，还是找苏泽峰的好。

    当下，他眸光四下一扫，就在一旁，看到了那苏泽峰。

    “苏兄弟！”

    他忙挤出笑脸来，大步走去，面上的笑容要多热情就有多热情。

    苏泽峰立在那儿，面色有些恍惚。

    方才的一切，完全把他看呆了，感觉像做梦一样。

    小默他……竟然这么厉害？

    方才那气势，完全把许大老板都给压住了，轻轻松松，就逼迫他把三十亿的地，卖二十亿的价格！

    许大老板对他还客客气气，甚至有点惧怕！

    这，实在太不可思议了！

    “呼！”

    蓦然，他舒了口气，缓过神来。

    他想到了之前，周磊家的事！

    周磊那老爸，周震林，也是从商几十年的老板，可结果，不也是被小默逼得走投无路，最后打电话到家中求饶，最后，更是不得不贱卖了工厂。

    现在再看这事，似乎就没那么让人吃惊了！

    这个妹夫，手段真不是一般的厉害！

    正感慨着，他就看到了刘云超，脸色登时一沉。

    方才那个许公子，之所以来奚落自己，肯定有这家伙的功劳，煽风点火，现在怕了，就想来跟他套近乎，实在有点无耻了！

    “谁是你兄弟！呸！”

    苏泽峰撇撇嘴，往地上啐了一口，再是一整衣衫，径直从他跟前走过，迈上台阶，来到了自家妹夫身侧。。

    刘云超脚步一顿，面色僵住了。

    他立在那儿，满脸的尴尬，只觉难堪极了。

    回身看了看，他露出悻悻之色，干脆直接转身走了。

    “苏老板，你方才怎么不跟我说，你这位妹夫，是贵客呢！怠慢了这么久，真不好意思啊！”

    夏诗怡朝着苏泽峰看去，笑道。

    “没机会说啊！”

    苏泽峰苦笑道。

    他也根本没想到，自家妹夫这么厉害，要早知道，他还带出来，参加这酒会干嘛，根本没一点意义！

    “哦！也是！”

    夏诗怡一怔，这才想起来，之前刚要介绍，就被许志辉几人打断了。

    “那……苏老板，叶先生，进来再喝几杯呗？”

    她笑着，邀请道。

    “不了吧！不早了，该回去了！”

    苏泽峰刚要应声，就听叶默淡漠地道，他怔了一下，便是忙点头，附和了起来。

    “也好！”

    夏诗怡眸光一黯，略有些失望，但也知道，今天留不住这位贵客了，便只能应下，送着两人离开。

    (本章完)

