    说完了这些，贺颐然又将这几天的情况和梅梦珍讲了讲，回来了四-五天，自然也睡了四-五天，还能抽空将事儿办了，贺颐然还是有些骄傲的，“浅看今晚的效果吧, 你这香也是的，一个月就只能生产那么多吗？老人家都会有一些睡眠障碍的毛病，当然，年轻人也有，如果大范围推广的话……。”

    贺颐然还没说完梅梦珍就直接给打断了，“别想了，你要知道, 15只香就嘚300万的进货价, 可想而知制作它的材料有多珍贵了，它这材料都不是钱能弄的到的，能每个月供应上就不错了，你还想多要，想P呢，别贪心，我给多少，你们卖多少，就当是饥饿营销吧。”

    “我也就这么一说，我当然知道了，不然护肤品你早就给我多的了，这护肤品多赚钱啊，几乎是到货我这边就给发了出去，钱立即就到帐，说实话啊，咱们做的这都是现金生意，从过年到现在每个月赚那么多钱，就外面还真没几个人有咱们这么多钱的。”

    哪怕是有钱人贺颐然也不得不说上一句, 有现金在身上的感觉就真的很爽，“我现在的现金比我爸的还多，他现在做个项目还找我要投资呢。”

    这语气就带了一些骄傲的感觉在里头。

    “你们这俩概念不一样，但钱多的感觉就真的很不一样，话说，咱有钱是不是也该制办一些不动产啊。”趁着房子还没限购，趁着各个行业还没起来她是不是也该发展一下自己的别的方面的事业呢。

    她之前就说要发展，要发展，可到现在她还是什么都没动过，发展的事业也还是玺园，别的还是老样子，基本没动过。

    但制办不动产这点却是也得到了范天宇的认同，“你说这个，我倒是想趁着这个时候多买几套房了，正好暑假有时间，珍珍，你要不跟我一起去看看，咱可以多买几套房放着也好, 租出去也好，总之是自己的房产, 房产证在手总感觉要踏实一些。”

    “行啊。”梅梦珍自然不反对，但贺颐然却说道：“行什么啊，要买房子你们去外面看什么啊，我们家小区多的是楼盘，你们看中哪个直接挑就行了，贺氏集团出来的房产，质量绝对不会地差，高端楼盘这点保证还是有的。”

    “那行，你们小区的房子在江城那边一套多少钱啊。”

    “看多大的，预计在200万左右吧。”其实这个价格无论是对于她还是范天宇和梅梦珍来讲，都是很便宜的。

    梅梦珍想了想问道：“什么户型的，我不喜欢一层楼好几户的那种。”

    “高端小区哪有那种，我们都是一梯一户，电梯卡只能刷对应的楼层，一层楼估计就2户的样子。”

    “那行，是新楼盘吗？盖起来的还是正在盖的啊，什么地方的呢，我先来10套吧。”

    本来还讲的好好的，梅梦珍这话还真把贺颐然给噎住了，这是买什么，买房子啊，开口就来10套，又不是买白菜，“你买这么多套房干嘛啊，那边高端小区，你难道还要租出去不成，那边房租应该也不便宜，按江城的消费水平，应该没什么人租的。”

    “我买了放着，等着它升值，还有你家的庄园呢，盖好了吗？”说完她又问范天宇，“天宇哥你呢，你要买吗？”

    谷韹

    范天宇钱也不少，但他也只是想买个一两套先放着，要住的话随时住，可梅梦珍开口就10套，也把他给怔愣住了，关键是怎么现在还提起庄园了。

    “不是，你又要房又要庄园，你住的了吗？你就一个人。”范天宇问道。

    “庄园是要自己住的，颐然不是说庄园大吗？还可以自己在园子里开车啥的，地方大的话我想自己在家里种些什么就挺好的，别的房子先买了放着也不耽误啊，反正有钱放着也是放着。”

    梅梦珍解释着，但这个解释还不如不解释，无论怎么想都觉得这人就是钱太多了。

    贺颐然叹了口气道：“先不急吧，虽然你人傻钱多，万一今天晚上你看中了什么东西要拍下呢，这里的东西都不便宜的，当然，我不是说你买不起，就是真不便宜，你记得把庄园的钱留着，我还想跟你做邻居呢。”

    “你放心，就是我把钱包掏空了，没几个月我也能赚回来，而且你这庄园我什么时候能住进去啊，我都没什么概念，你总嘚有个什么图吧，也好让我自己规划一下，从去年，哦年头说到现在，几个月了，我连个影子都没看到。”

    范天宇抽了抽嘴角，“在新玺园开业前那边能建好就不错了。”

    听到这话梅梦珍就更理所当然的说道：“所以也就一两个亿，有什么好留的，几个月不就赚回来了嘛。”

    瞧瞧这话听起来多财大气粗的，简直就像一暴发户，没见过世面极了。

    贺颐然那是真的忍了又忍，终于对梅梦珍没法再忍了后，一双筷子拍在了桌上，指着梅梦珍要骂不骂的样子，最后还是将那气骂人的话自己能咽了下去，“我也就忍你这臭脾气，那庄园是一天能建成的，那楼是一天能建成的，催什么催啊，有什么好催的。”

    梅梦珍看向她憋着笑，最后弱弱的道：“那你这也没忍啊，哪儿忍了，还不是说我了，你既然要忍那就忍好啊。”

    范天宇看着俩人好笑，赶紧劝和，不然一会儿真该闹起来了，“行了，快点儿吃吧，咱琛琛都快吃饱了，是吧，琛琛。”

    梅梦琛小脸正笑着，显然吃是没吃饱的，倒是被梅梦珍给笑饱了，可他脑子还是立刻就转了回来，点了点小脑袋，“嗯，快了，琛琛快饱了。”

    贺颐然有气没处撒，喝了好几碗汤后这口气勉强算是咽了下去，几人吃吃喝喝聊聊的时间一晃就过去了，12点半刚一过，包间的大门又被敲响了，这次进来的就是造型团队了。

    团队一共5个人，有两个人一人推了一个挂衣架进来，挂衣架上推满了各种款式的衣服任她们俩人挑选。

