    “仙品五脉，谁给你的自信？”

    秦浩缓缓收回手指，目光依旧盯着君莫。

    完美天轮，三脉神力可碾压大天轮五脉，当初君莫杀南院长就是一击。

    但此时，自告奋勇的天诏神将比南院长实力更强，仙品五脉，出自天诏宫的宫卫，其资质已经具备了成就神主，依旧被秦浩秒杀，仅仅一指。

    足矣想象，君莫是何等心情！“完美三脉，竟如此强横。”

    一行守在君莫身后的神将们，掌心狂攥冷汗。

    “看来他在杀戮界不止是一味躲藏，还进行了许多刻苦的磨练，有资格见识我真实的力量了。”

    君莫的身影缓缓朝前飘去。

    先败上星宫银烁，后轻易灭杀仙品五脉神将，昔日一道神纹的卑微蝼蚁，借着轮回镜和修罗的力量，默默成长到了不俗的地步。

    隐隐间，君莫甚至能从秦浩的邪意中，感受到潜藏的威胁。

    “殿下。”

    有一名神将见君莫动身，想要阻拦。

    秦浩成长太快，修行的神力也很异类，邪气中充满了毁灭和破坏欲，又蕴含十分强烈的杀性，君莫万一有个好歹，天诏神王那里，他们该如何交代？

    这时，却见另一位神将朝着对方摇了摇头。

    君莫决心已下，无人能够违逆神王子的意志，或许在他眼里，已经真正把那名剑界余孽视为对手，拦是拦不住了。

    身为神王子的骄傲，不允许君莫避战，更不允许他胆怯。

    何况，秦浩一直是他想杀、要杀的人，眼睁睁看着对方成长迅猛，君莫是无法继续容忍下去的，必须亲手了结。

    此时，天诏神域大军之中，许多神将和神卫的目光盯紧了君莫，精神高度集中起来。

    那名从剑界逃出的余孽成长太快，超出了他们的想象，遥想无间神域战场，一道神脉的秦浩迎着神王大军只配无力，这里任何一名神将当初都能轻易杀死他。

    现如今，强弱却调换了过来，他们之中任何一个，秦浩都能轻易杀死，除非达成神主，或者仙品六脉，甚至道行更高。

    这样的战力，如何不令天诏宫的宫卫们提心吊胆，生怕君莫出现一丝的意外。

    倘若真到那种情况，他们必须立刻营救君莫，并合力让秦浩飞灰湮灭。

    “我还以为你会缩起来，不敢面对我。”

    秦浩看着君莫的身影飘至跟前，双方间隔仅有数十步，那一副高贵的神王子姿态亦如当初。

    “缩起来？”

    君莫笑了笑：“好像灭掉无间剑界那天，确实有个无能之辈缩在许多剑修后方，可惜，那些为他挡身的剑修，一个个都死完了。”

    “剑修可以死，剑界可以灭，剑道永不会绝，当我割下你脑袋的时候，你会流血水跪在我这柄剑的面前，向剑界的英灵忏悔。”

    秦浩散去掌中的血色屠枪，随着一抹翡翠光影出现，太虚神剑悬浮在了他的身侧。

    不过，与以前相比，缭绕剑刃的红莲焰气彻底消失，亲手废掉了红莲神力，失去火源滋养，太虚剑自然也就不复当初。

    然而此刻，那剑刃之上爬了一层漆黑的神光，透过神光散发的光晕，隐约可见无数的邪灵附着上面，宛如亡魂冲着君莫嘶嚎索命。

    如今太虚剑无论外形，或散发的气息，比之前变得更阴森和狰狞，一眼看去，让人禁不住勾起恐惧。

    “呵呵，你该不会以为击败了银烁，就能击败我吧？”

    君莫伸手指着自己的鼻子，脸上挂着玩味的笑意。

    属实而言，他与银烁天轮品阶地确相当，分不出高低，但血脉神力却是天壤之别，他身上流淌着天诏神王的血液，神王的道意充斥他全身各处，这是君莫无以伦比的潜力，无穷的潜力。

    神王是混沌开辟的先天神灵，道意里充斥最原始的鸿蒙大道，而君莫亦是同样，他拥有的道意便是神王的道意。

    银烁？

    也只是个后天完美生灵罢了，抡起潜力，为君莫提鞋都不配。

    “你的成长地确让我吃惊，这归根于轮回镜的神效，即使衍生了三脉，拥有了与我一样的三万道行，但你百年间仓促锻造的三万年道行，又如何与我的精修相提并论？”

    君莫劈天棍探出，遥遥指着秦浩的面孔，威严道：“神王子的神力之强，远远超乎你的想象，不妨善意的告诉你一句，灭无间神界时候我使用的实力，其实还没有发挥全部的一半，你在我眼里跟银烁属于同一类，都是垃圾。”

    砰！邪光映入眼瞳，无比快捷的身影随着神行踏天步踩出，秦浩在君莫落下最后一个字的同时，已经是近在身前，混杂黑色的翡翠剑光劈杀而出，强烈的杀性力量仿佛冰封的身躯，君莫面孔大变的时候，堪堪躲过这一剑，却是被秦浩一拳呼在脸上，打得鼻血横流，狼狈翻滚了出去。

    “剑。”

    秦浩神剑举天，虚空中响起了一层律动之音，似有无数神剑发出，接着便是一柄柄密密麻麻浮现，宛如黑色的鱼鳞闪烁着成片成片的黝黑光泽。

    他剑峰一指，漫天神剑朝着摔飞的君莫而去，一柄柄漆黑的剑光准确的扎进了君莫坠落的地点，在那里，山岳崩毁，大地裂开，恐怖的黑色岩浆喷涌而出，不断坠落而去的剑气形成了一团恐怖的灭杀风暴，随着每一柄剑注入，风暴都变得更为庞大，充满了毁灭一切的气息。

    “殿下。”

    大军之中的天诏神将们齐声呐喊，声音揪紧了人心。

    同一时间，玉流极亦眯起眼神，瞳孔散发出凌厉的光泽，望向了君莫坠落的地方，在那里，无休止的剑气风暴肆虐，仿佛毁灭了诸天。

    君莫的自信和骄傲让他付出了血的教训，一声声的呐喊同样牵动了诸多大神的心，影响了修罗峰整个战场。

    上极、天督、白神、乃至玉虚皇他们，在交战之中，目光尽皆望了过去。

    然而这一个动作招引而来的，便是修罗、黄泉、鬼谛和幽魔的反噬。

    与这些大神相比，秦浩的修为地确微不足道，但他以自己的方式影响甚至改变战局。

    曾经面对尊贵的神王子，他地确很无力，那种无力超越了负罪感。

    但是今日，曾经无力的他，拥有了正面站在神王子跟前的资格，率先出手，在君莫防都防不住的时候，给予了对方沉痛的一击。

    

