    魔格古兰特王死了。

    伽古拉看着夕阳，随后低头看着手中刚收集的卡牌不由的露出一个笑容。

    虽然夏龙的出现打乱了他的步调，但计划依旧进行的不错。

    “你们就老老实实为我消灭魔王兽，助我获得卡牌吧！”

    伽古拉脸上露出一个渗人的笑容，随后转身步入黑暗中。

    ……

    聚完餐，送队长回家后，夏龙三人就乘车返回了ssp。

    看着早见善太和松户森再度返回办公室，就知道这两人又准备捣鼓什么东西。

    不过夏龙也没有多理会，直接返回住处洗了个澡。

    换了身衣服出来后，就像一条咸鱼似的躺在了沙发上。

    这次他们ssp不仅解开了地陷之谜，还拍摄到了美塔领域内的战斗，可谓都是独家新闻。

    加上之前魔格巴萨事件积攒下的口碑，如今网站涨粉速度很是离谱。

    夏龙估计大概明天就能完成积累十万粉丝的职业任务了。

    这次任务的奖励有些特别。

    可以随机解锁夏龙印象中一个游戏动漫电影世界，以后抽取随机卡片时就可以指定在该世界抽卡了。

    这一点对于夏龙而言，毫无疑问是好消息。

    毕竟有些世界虽然上限不高，但能力却千奇百怪，还有一些特殊物品。

    像是死神里的斩魄刀，火影里的血继限界，海贼王中的恶魔果实……

    这些东西拿到手里，都是能够立刻增加战力的好东西。

    另外，此次任务完成后还附赠一次转盘抽奖机会。

    不过夏龙知道自己是非酋，根本不奢求单抽出奇迹，所以还是打算凑够十次混保底的黄金宝箱。

    “说起来，傻妞对于龙神一号的改造已经完成了吧？去看看进度好了。”

    想到这儿，夏龙立刻进入奖池空间。

    无视那金闪闪的大转盘，夏龙走到傻妞的工作区域。

    就看见在龙神一号旁边，一座庞然的建筑就耸立在自己面前。

    巨大的齿轮，喷射着白色蒸汽的导管，散发着惊人热度的巨大熔炉……

    俨然是一座钢铁加工厂。

    夏龙赶紧挥手招来傻妞询问，原来是傻妞利用一些残余材料制作的加工厂。

    毕竟从怪兽身上扒下来的材料都比较原生，还是得精加工一下才好使用。

    “对了，主人，您来的正好，我正好有一件事需要您帮忙。”傻妞意念沟通道。

    “什么忙，你说。”

    夏龙来了兴趣，这还是傻妞第一次主动要求他帮忙。

    “从魔格古兰特王身上剥下的金属装甲实在太坚硬了，竟然比佩丹尼姆合金还要强，一般的火焰根本无法将其融化塑形，所以只能请主人您帮忙了！”傻妞如实说道。

    “原来如此，这个好说就交给我吧，你带路。”夏龙闻言拍了拍胸膛说道。

    然而很快夏龙就后悔了。

    魔格古兰特王体重达到二十万吨，光它身上的金属装甲就将近十万吨。

    可想而知数量有多么多了。

    这些金属能够无视奥特战士的光线技能，硬度和抗性自然都是顶尖的，就算拥有特殊的火焰也无法立刻就融化成功。

    得熬！

    幸好夏龙拥有游戏王决斗盘，一个人搞不定还可以摇人。

    很快，龙骑、雷欧、梦比优斯、泰罗等拥有操控火焰能力的角色卡都被夏龙召唤出来打工。

    等卡牌能量消耗完毕后，夏龙又换上布莱克王等怪兽卡再来。

    如此忙的昏天黑地，也不过搞定了三分之一。

    要想全部完成还得需要不少时间。

    所有火属性角色卡能量全部耗尽后，夏龙这才解除炎龙铠甲退出奖池空间，返回自己卧室蒙头就睡。

    第二天，夏龙是被任务完成的系统提示声吵醒的。

    【职业任务完成，恭喜您获得了一次抽奖机会，一次随机解锁影视世界的权利】

    “啊？什么东东？”

    夏龙苦着脸，头发散乱，还未反应过来。

    等明媚的阳光从窗帘缝隙透进来照在脸上时，夏龙这才回过神来。

    像是大夏天被泼了一盆冰水似的，他瞬间从里到外都精神起来了。

    夏龙赶紧起床习俗，多搓了两遍手后，心里默念几遍‘诺亚之神保护，助我抽到一个好点的世界’后，这才开始了抽奖。

    【是否开始随机抽取？】

    “是。”

    夏龙心里紧张的像是刚去女朋友家见家长的小年轻，但还是不得不硬着头皮去。

    【恭喜宿主解锁火影世界】

    【因为是首次解锁世界，附赠一次抽取角色卡的机会，是否立刻开始抽取？】

