    轰！

    混沌吞噬枪和战神锤不断地碰撞着，强烈的碰撞下，狂暴的力量顺势蔓延，地面根本承受不住开始寸寸碎裂。

    这一次。

    苏辰没有丝毫的手下留情，全力出手下，手里的混沌吞噬枪，枪芒点点横扫千军，霸道凌厉的枪芒一往无前。

    已经加了小心的十人，感受着此人施展出的枪芒，竟然能够以一敌十，脸色都彻底变了，因为他们实在无法想象，一个封号大地能够同时大战他们十位半步神道，并且还能够做到压制。

    这便是五轮共存带来的实力吗？

    刺啦！

    一位实力最弱的长老，甚至还未反应过来，就已经被突然出现在背后的混沌吞噬枪，一枪穿透身体，从背后直接贯穿前胸，鲜血顿时喷洒而出，染红了虚空。

    眼睁睁地看着同伴陨落，剩下的九人又惊又怒，此人只是释放出一个血轮，便拥有如此实力，很难想象，要是此人真的开启五大血轮，实力又会达到何种地步。

    难怪圣子一再告诫他们，不要阻拦此人离开，现在想想，他们已经明白圣子的意思。

    “战神天下，锤爆苍穹！”

    九人同时施展战神山的顶级武学，手里的战神锤，全部朝着苏辰狠狠的锤来，整个天地都开始变得压抑起来。

    轰轰轰！

    苏辰没有丝毫的退步，反而迎难而上，一枪独自面对九大战神锤，连续的碰撞，地动山摇。

    仰天长啸，苏辰手里的混沌吞噬枪，不断地吞噬着体内的吞噬气息，以雷电撕裂虚空之势不断地攻击。

    恐怖的波动蔓延开来，席卷之地，地面崩塌，树木瞬间毁灭，甚至形成劲风风暴，双方都施展各自最强杀招，都想要置对方于死地。

    这种情况下，不会有人手下留情，唯有全力出手斩杀对方，不是你死就是我亡的局面，谁怂谁死，谁留情谁死，这便是弱肉强食的残酷法则。

    一声龙吟，一声凤鸣，奔腾如海的凤鸣气息顺势而起，万丈龙凤身影仰天长啸，狠狠地朝着九人吞来。

    “祖龙祖凤！”

    “快避！”

    已经晚了，苏辰手里的混沌吞噬枪，根本不会给九人任何机会，配合龙凤血轮施展而出，就算是九人想要躲避都做不到。

    “啊！”

    伴随着一声凄惨的叫声，又一位半步神道强者，被万丈龙凤直接吞了下去，尸骨无存，消失得无影无踪。

    剩下的八人，身体狠狠地颤着，他们的确是见识了此人的逆天实力，要是换做其他封号大帝，根本不会被他们放在眼里。

    因为以封号大帝和半步神道之间的差距，不要说他们十人联手，就算是随随便便出来一人，相信都可以轻松地斩杀封号大帝。

    凡事都有例外，毕竟苏辰同时有着五大血轮，要比圣子多出两个血轮，这是什么概念？

    这一战，八人已经有了退意，一个脸上写满了骇然，伴随着一声声长啸，密密麻麻的武者涌来。

    酆鬻，酆溟之父，也是战神山宗主，带着数百位的半步神道快速而来。

    “就是他？”

    酆溟点点头，看着杀进来的苏辰，也是唏嘘不已，他也没有想到，苏辰会真的杀进战神界，要不是亲眼所见，打死他都不会相信。

    “就是他，五轮共存，实力相当的强悍。”

    酆鬻的脸色很是阴沉，已经损失两位长老，战神山从未遇到过这样的事情，对于战神山来说，简直就是奇耻大辱。

    必须要斩杀来袭，无论是谁。

    “杀！”

    没有多余的废话，因为在酆鬻看来，无论是谁敢挑衅战神山，都要付出代价。

    十大隐世种族之中，战神山算是属于闭门造车的那种，很少关注大陆的消息，包括其他顶级隐世种族，否则的话，苏辰和天府，还有四族之间的恩怨，战神山不可能不知道。

    五轮共存，天赋足以镇压大陆，冠绝同辈。

    必须将其扼杀在摇篮之中，不能让其成长起来。

    上百位的半步神道瞬间涌来。

    战神山的意思已经很清楚，就是要围杀。

    颜面？

    尊严？

    通通都不重要，最重要的事情，就是先将此人彻底抹杀，到时候消息根本不会传出去，谁会笑话战神山？

    要是无法击杀此人，被苏辰顺利遁走的话，那么战神山的颜面才算是彻底扫地。

    酆溟的脸色很是阴沉，他当然希望斩杀苏辰，羡慕嫉妒恨，绝对不能让这种人活着离开。

    一旦苏辰成长起来，想想都知道意味着什么。

    以一敌百，苏辰也不愿意继续浪费时间，头顶上空快速地凝聚出五大血轮。

    五轮共存？

    所有人看到苏辰头顶上空，出现的五轮共存，一个个脸色写满了震惊，因为他们很清楚，同时拥有五个血轮到底意味着什么，这样的天赋连圣子都远远不如。

    “五轮逆转，禁锢时空！”

    苏辰的最强杀招，只要施展静止空间，并且配合混沌吞噬塔，他有着十足的信心，可以瞬间秒杀任何的半步神道。

    必须要震慑住战神山。

    “今天无论如何，都要给我杀了此子。”

    “是。”

    酆鬻直接下令，作为战神山的宗主，绝对是一代枭雄，当机立断，绝对没有丝毫的拖泥带水，因为他很清楚，一旦被此人跑掉，会给战神山留下多大的麻烦。

    至于损失长老，那是在所难免的，就算是损失两位数字的半步神道，对于酆鬻来说都是值得的事情。

    就在五轮逆转开始静止空间的时候。

    空间竟然开始层层剥离出来，形成一层一层，好像千层饼一般，让所有人都感到震惊不已，立刻连连后退，根本不敢靠近。

    根本无人知道发生了什么事情。

    苏辰甚至还没有反应过来，就已经被一层层的空间重叠吞噬，消失在众人之中，所有人都看傻眼了，这是怎么回事？

    好端端的，苏辰施展出的五轮聚鼎，就这样将自己吞噬了？

    “父亲，我们现在该怎么办？”

    “封锁这里。”

    “是。”

    【作者有话说】

    感谢兄弟‘七猫书友080697491011’和‘七猫书友021610197515’和‘读懂’三位打赏的催更符，仙鹤拜谢！

