    第1007章海岛生存7

    符安安将那被自己啃了一多半的蛇肉找出来，在上面弄了一点蜂蜜，尝试做蛇肉刺身。

    鲜嫩光滑的蛇肉，搭配营养丰富的野蜂蜜。

    一口咬下去，蛇肉紧致而有弹性，伴着一股蜂蜜的鲜甜，把符安安给吃吐了。

    太恶心了。

    她连忙用水漱漱口，那诡异的味道在口中停留久久不散。

    重新干巴巴的吃完剩下的一截蛇肉，蜂蜜只能用来兑水喝。

    天色渐暗

    山风开始吹起

    夜里，海岛开始降低气温

    岛上白天和夜晚的平均气温相差大概8度，中午的时候热到不行，夜晚还凉飕飕的。

    符安安改良衣服后剩下的降落伞面盖在身上，靠在墙壁上默默的盘算着。这座原始的小岛上多出了四千玩家，这些玩家每天都要摄入一定的食物。假设这个岛上物资很丰富，但是动物、植物只有固定的数量。

    要满足四千多人的需求，就算物资足够，后期寻找物资肯定没前期这般的简单。

    如今她蛇肉基本吃光光了，傍晚找到的蜂蜜根本不够用，所以明天必须去找食物。

    这片密林距离海边很近了，翻过这座山脉，后面就是大海。

    大海，资源最丰盛的地方。

    她准备去那里看看有没有可以捡到的东西。

    游戏第五天，凌晨

    太阳还没升起，符安安已经翻山越岭的到海边了。

    这海边和她想象中的沙滩、椰树不同，而是一个峭壁。海水哗啦啦的拍打着旁边的岩石，四周长满了尖锐的贝类生物。

    要是从这里跳下去，腿基本就废了。

    她在岸边纠结了一下，然后沿着峭壁一直走。大概几百米远的地方，有个缓坡可以下去。下面是大量岩石，贝壳类的生物将这些岩石布满。即使她穿着树皮牌拖鞋，脚偶尔被扎一下，

    这什么贝壳？

    她选了一个凑近了细看，是成片成片带泥的牡蛎。

    一块石头的表面全部被它们覆盖了，紧紧地一个挨着一个，长得又肥又丑。

    她尝试着用手掰，太硬了。

    于是，她干脆将牡蛎连带着石头一块收进空间里。成片成片的石头，全部都是牡蛎啊！

    就这么一类东西，都够她吃不知道多少天了。

    这地方来对了。

    符安安一边选石头上牡蛎多的收入空间，一边寻找水里还有什么好东西。

    一些真的比牡蛎好看一点的海螺，它们藏在石头与石头之间，还有一些个头不小的螃蟹。从早上到中午，符安安在这个小小的海滩处捡到了不少东西。

    不过这也不是没有代价的。

    太阳晒得她后背发烫，脖子被晒脱皮了。这些没人踩过的石头很滑，她摔了好几次，被石头上的牡蛎或者藤螺划伤。

    伤口被泡在海水中的感觉很煎熬。

    符安安爬上岸用水清理这些伤口。脚上、腿上、还有手指都被泡得发白，伤口处火辣辣的痛。树皮拖鞋也在过程中坏掉，需要重新做一双了。

    她最后洗了洗脸，拎着自己变成四块的拖鞋上岸，慢慢走回营地。

    (本章完)

