
太后说着，甚至还似有若无的看向了月千澜那边。

她所说的某个人，可不就是指的月千澜吗？

月千澜抿着唇瓣，低垂着眼帘，她观察常嬷嬷的模样，恐怕常嬷嬷已经知道了里面和明烟雨发生肌肤之亲的人是谁。

可常嬷嬷不敢说，生怕会刺激了太后。

谁知，恰在这时，君墨渊却从大殿外跨门入内。

他一边走，一边风流倜傥的摇着手中的折扇，非常不赞同的看向太后说道。

“太后，就算你对我再有偏见，也不能这么平白无故的冤枉我啊。太后还要罚我去祠堂给各位祖宗下跪，我真不明白，我到底做错了什么啊。”

太后瞪大了眼睛，看着门口那边，渐渐朝她走来的人。

她猛然站起身来，颤着胳膊，指着君墨渊。

“你……你怎么在这里？你什么时候从内室出去，又怎么从殿外进来的？”

君墨渊轻轻勾唇，冷然一笑：“太后真会说笑，我从来都没去过内室，又何来的从内室出去？还有，我不从殿外进来，又该从哪里进来呢？”

太后眼睛微晃，差点没被刺激的晕过去。

常嬷嬷的一张脸，瞬间灰败，她连忙爬起身扶住了太后。

“太后，你可要保重好身体啊。”

太后紧紧的攥着常嬷嬷的手，厉声问：“这到底是怎么回事？你刚刚不是去里面查看了情况吗？太子此时不是应该在烟儿的床榻上吗？他怎么会衣衫齐整的从殿外走进来？”

常嬷嬷的手背，被太后抓的生疼，可她却咬着唇瓣，生生的忍了那疼意。

她忐忑不安的，颤着声音回道：“太……太后，奴才刚刚进了里面。躺在明大夫床榻上的男人，的确不是太子。”

“什么？”太后瞠目结舌，一副不可置信的模样，随即她的身子微微发抖：“怎么会这样？若是里面的人不是太子，那又是谁？”

常嬷嬷咬了咬牙，闭上了眼睛，咬牙回道：“回太后的话，是……是魏公子啊……”

“魏公子？哪个魏公子？”太后根本就不相信，她大声吼道。

常嬷嬷的声音带着哭腔，颤着音回道：“是……就是魏长宇，魏小公子……”

轰的一下子，太后觉得自己的脑袋，犹如被瞬间炸开了。

她的神识思想，瞬间便被炸得四分五裂。

她眼前一黑，身体僵硬，整个人便往后仰倒而去。

皇上离太后离得近，他是眼睁睁的看着太后眼睛一翻，昏了过去。

他既没伸手搀扶，也没任何动作，一双眸眼冷淡如霜。

常嬷嬷立即扶住了太后，可惜，她一个人的力气，根本扶不住太后，两个人一起狠狠的跌坐在了地上。

常嬷嬷脸色煞白，连忙喊人过来搀扶太后。

没想到，众人刚刚搀扶起了太后，太后便哼哼唧唧的掀开眼帘醒了过来。

太后颤着一双手，抓住了常嬷嬷，声嘶力竭的吼道：“将魏长宇这个孽障，给哀家绑出来……”

常嬷嬷连忙答应，让人扶着太后坐下，便让人进去，去绑魏长宇。

“太后，你老人家千万息怒，别动气，也一定要保重好自己的身体啊。你如今年纪大了，受不得任何刺激的，先屏声静气的缓缓，再处理之后的事情吧。”君墨渊佯装关心的低声劝道。

太后气得心口直泛疼。

没人比她清楚，君墨渊有多恨她，更没人比她清楚，君墨渊这番话不是关切之语，而是每一个字每一句都带着满满的嘲弄与讥讽。

太后脸色蜡黄，一双利眸扫向太子：“太子，真是好大的能耐啊，弄了这么一招瞒天过海，将哀家和你父皇，耍得团团转。太子，你还真是长大了啊，丝毫不把哀家和你父皇放在眼里了啊。”

君墨渊眸底划过一丝冷冽，扬眉一笑。

“太后你错了，这件事的起因错处并不在我啊，我可是完完全全的受害者。若不是我有事，及时抽身，那么如今睡在明大夫床榻上的人，是不是就是我了？如果我料想的不错，这应该是一个针对我所展开的阴谋吧？心怀叵测的人是明烟雨，耍弄你和父皇，并且连带着想要算计我，这件事的始作俑者，应该说是明烟雨才是。太后可不要混淆视听，随意再往我身上泼脏水了。”

“再怎么说，我也是堂堂一国太子，太后身边的奴才，没有弄清楚事实的真相如何呢。便把我玷污了明大夫的流言散播了出去，搞得后宫上下全都知道了这件丑事。好在父皇雷霆手段，及时封锁了这个消息，才保住了我的名节。如今，真相大白，我这个受害者可是非常无辜的啊，太后居然不分青红皂白的诬陷我，啧啧……同时孙子，太后你这心，怎么能偏的这么厉害呢？”

“你……”太后气得脸色铁青。

君墨渊的每一句话，都狠狠的戳在了她的心坎上。

字字句句都在理，并且在理的她完全无法反驳。

太后浑身都在不停的哆嗦着，吓得常嬷嬷连忙伸手，抚着太后的胸口，替她顺气。

“太后……你千万千万要冷静啊，别生气……别气坏了身体啊。”

如今这个关键的时刻，太后不能倒啊。

否则太后一旦倒了，那明烟雨和魏长宇肯定会凶多吉少了。

皇上和太子，随随便便一个罪名，都能将他们打入万劫不复的地狱啊。

若非太后清楚的知道这件事的重要性，她也不会强撑着一丝气力，让自己生生从昏迷中，以最快的速度醒来了。

太后大口喘气，刚刚好险，一口气差点没喘过来。

君墨渊冷笑一声，看着太后铁青难看至极的脸色。

“太后，我真不知道，我究竟说了什么，能让你有这么大的反应。莫非，太后心虚了？这件事，真的是你和明烟雨筹谋，打算一起来算计我的？”

常嬷嬷咬牙，立即反驳：“太子殿下，请你谨言慎行，太后怎么说都是你的长辈，你不该这么质疑她……”

“哦……那么说，你这个老奴才，就可以顶撞本太子了？”君墨渊微微眯眸，带着一丝强势冷冽的锐利，扫向常嬷嬷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332600"  chaptername="第666章">加入书签</a>
</div>
