    随着花岗岩一般的胸肌裂开，满怀不可思议与不甘的黎胖子倒地不起了，死的透透的。

    的确。

    连龙威都不得不承认黎胖子的皮肤很坚硬，便是他的拳头都有些吃不消了。

    可实际上龙威这一拳的力量，却是远远超过了黎胖子胸肌的坚硬程度，所以这一拳轰出去，不仅破开了那变异后所得到的强悍防御能力，其拳力更是渗透了进去，直接将黎胖子胸腔内的脏腑都激荡的失去了功能。

    当全身的窍穴打开，并且容纳了那些暴虐的力量之后，龙威再出拳可就不是普通的一拳了，而是夹带着渗透力的一拳。

    龙威还是不能确定这就是“炁”了，又或者说“炁”原本就是对于力量的统称吧。

    总之，如今的龙威已经真正意义上超越了普通人的极限。

    后面的事情简单多了，龙威用黎胖子的枪干掉了几个黎胖子的手下，然后那些人就做鸟兽散了。

    龙威与凯瑟琳离开了市中心，开启了他们在末日的生活。

    经过杀戮，是的杀戮，在末日也只能通过杀戮获取到利益。

    总之在一个多月后，龙威与凯瑟琳有了自己的势力，并且谁都知道他们随时能够将滨海城一统，然后便是逐步扩展势力，最后会找到李玉珍报仇。

    这一天晚上，龙威与凯瑟琳带队攻入了一个工厂，得到了一条完整的流水线，以及储量惊人的耗材。

    也就是说，从此刻起，龙威就可以不断的生产武器以及弹药，然后武装他的势力。

    而在这之前，其实龙威一直都是在抢夺武器弹药，至于黎胖子所说的流水线，其实根本无法生产出过量过关的武器。

    今晚的收获对于龙威来说是质的飞跃，他现在可以毫无顾忌的扩张了。

    所以今晚龙威的摆了庆功宴，与众兄弟一醉方休。

    而且这一夜龙威是真的想把自己灌醉，因为他心里根本高兴不起来。

    现在的兄弟们虽然也很不错，也有兄弟愿意跟他去拼命，甚至是去赴死。

    可是龙威还是在想那些死去的兄弟，去想宋君与孔繁玄，去想至今都无法联络到的陈翔。

    想已经死去的艾米，想陈钧择，想很多很多人。

    就这样想着喝着，龙威终于醉倒了。

    滴酒未沾的凯瑟琳将龙威带回了房间，然后继续陪着兄弟们畅饮，但她却还是没有喝酒，而兄弟们也没有劝“嫂子”喝酒。

    因为所有人都知道一个规矩，那就是实力最强横的龙威与凯瑟琳之间，是不可以同时饮酒的，同一时间内只能有一个人放纵，而另外一个人要时刻保持清醒。

    这是末日，随时都会死掉的末日。

    当然了，其实龙威与凯瑟琳自从离开虚拟世界后就再也没有发生过关系。

    虽然他们共同经历了无数次生死，而且也真的有了感情，但却仍然没有更进一步，哪怕他们在虚拟世界中已经发生过了。

    因为凯瑟琳认为现在不能去做什么，她担心这样会让龙威难过。

    至于难过的原因其实也很简单，那就是她深知道人类对情感的封存不会太久，尤其是有了新的情感后，就会逐渐忘却旧的情感。

    就如龙威一样，他其实很喜欢那些跟他出生入死的新兄弟，但是却又不敢太喜欢，因为他会觉得这是对老兄弟的一种背叛。

    那么凯瑟琳就在想，如果龙威完全接纳了自己，会不会也觉得这是对艾米她们的背叛呢？

    这时候一个被叫做瓜皮的年轻人醉醺醺的说道：“嫂子，其实你和老大不说我们也都清楚，不就是老大忘不掉那些从前的人嘛。可我就纳闷儿了，谁说接纳新的人就一定要忘记老的人的？是，那些人都没了，所以老大心里面那道坎才会过不去，可是总要有一个人来打破这个尴尬的局面吧？兄弟们，你们说是不是？”

    众兄弟一阵起哄，意思是嫂子你要主动点。

    凯瑟琳摇头失笑，却是仍然没有喝酒，但也站了起来说道：“你们不要真的喝醉了，最近又要血月了。”

    血月是末日独有的存在。

    每个月都会有那么一天月亮是红色的，而这一天变异物种就会格外的疯狂，会成群结队的去攻击一切可以感知到的东西，包括他们自己也是自相残杀。

    只不过最惨的还是幸存者，总会是在变异物种的厮杀间死于非命。

    瓜皮一拍胸脯道：“放心，我们现在不喝个七八斤是醉不倒的。”

    这并不是在吹牛，而是变异，或者是说进化过的人体新陈代谢要快了很多倍，所以想要喝酒是非常难的，往往都是还没等喝够量身体已经将之前的究竟给代谢掉了。

    凯瑟琳摇了摇头，走进了别墅了二楼房间，却是看到龙威坐在阳台上抽着烟。

    是啊，别人都能代谢掉酒精，龙威只会代谢的更快。

    凯瑟琳走带了龙威身边坐下道：“怎么，不继续装醉了？”

    “没劲，不装了。”龙威摇了摇头，随手便将凯瑟琳搂在怀里，手掌摩挲着她的头发。

    凯瑟琳穿着很性感的皮衣，头发是利索的马尾，性感中透着英气，还有那眼眸中的圣洁，她永远都是这么迷人。

    “所以现在要做点什么？”

    凯瑟琳笑了笑，将手放在了龙威的腿上说道：“其实我们在一起应该就是水到渠成的事情，先不说我们在虚拟世界中已经发生过了，只说这段时间的经历，我们如果不在一起是不是不科学了？”

    “我是怕你有心理阴影。”

    龙威挠了挠额头，很是歉意的说道：“在虚拟世界的时候，为了能够抹杀你的第二人格，我对你做出那种事情，一定会让你留下阴影的，所以……”

    “是有过心里阴影。”

    凯瑟琳摇了摇头，难得有些羞赧道：“开始的时候我不知道那个人就是你，所以我真的是有心理阴影了，不怕你会笑话我，当时我都忘记了自己要毁灭世界的事情了，我只想毁灭全部男人。但是后来你对我说了实话，并且说你不心里面是不想抹杀我的，这让我心里莫名的暖了起来。我也不知道我是不是有一些被虐的倾向，总之从那个时候起，我几乎就没想过去灭世了，也没想过要针对谁了，我只想好好活下去，哪怕是看着主人格跟你一起生活都可以。”

    龙威叹息一声，随手将烟头丢掉，然后抱着凯瑟琳去了床上。

    月光下，天使降临与魔鬼大战。

    可是龙威忽然想到了什么，他忽然问道：“我记得在虚拟世界中你还是第一次，那么现实中呢？”

    “现实中也是。”凯瑟琳不明所以。

    龙威皱眉道：“可是刚刚我，我，明显感觉到你不是初次了，难道在我不清醒的那三天的里面你被……”

    “没，他们不敢……”

    凯瑟琳也陷入了沉思，照理说她在虚拟世界中被龙威欺负了，但是现实中应该还是完璧之身，怎么就不是了？

    “我知道了！”

    龙威忽然大笑了起来，然后抬起头说道：“赶紧放我们出去，再不让我们出去，我可真要生气了！”

    放我们出去？

    凯瑟琳还是很疑惑，不清楚龙威在发什么神经。

    可就在下一秒，二人面洽你的景色一变，竟然出现在了黑岩科技的中央实验室内。

    而且此时的中央实验室内除了艾米并没有其他人，而且这个清冷的女人正用笑眯眯的目光看着龙威呢。

    又来这一套！

    龙威想起了第一次进入虚拟世界中，就是被玩了一个局中局，本以为已经走出了虚拟世界，可其实还是在里面。

    这一次，还是一样。

    艾米看到龙威可能是真的有些生气了，她便先发难了，气呼呼的说道：“怎么，都抱得美人归了，你还委屈了？”

    “闭嘴臭女人！”

    龙威撤掉了VR设备，大步走过去将这女人给抱在了怀里，声音竟然是有些哽咽道：“你没死真的太好了。”

    “哪有那么容易死。”

    艾米也抱紧了自己的男人，笑着说道：“而且有一点你可以放心，那就是我们的蜂群无人机有防电磁脉冲的手段，所以哪怕有人从安东尼那里盗取了电磁脉冲技术也对我们效果不大。”

    “鬼才会管这些。”

    龙威抱的更紧了，这等于是失而复得，他的心情真的是难以描述。

    而凯瑟琳就有些尴尬了，明明刚刚他们还在亲热，可一转眼就这样了，男人果然都是骗子。

    好在艾米还是比较照顾凯瑟琳情绪了，她推开了龙威走到了凯瑟琳面前，拉着她坐在椅子上，有些歉意道：“无论如何，让你在虚拟世界中承受那种事情，这我都需要道歉。不过我们早就预料到了龙威会坚持不下去，也相信他的陪伴可以让你好受一些。事实上，这一次虚拟世界的旅行，你们都得到了一些弥足珍贵的东西，这也算是好事情了。当然了，我还是要向你道歉，因为我是一个女人，所以我知道发生在你身上的事情对于女人来说意味着什么。”

    “我现在很好。”凯瑟琳笑着摇头。

    其实在内心深处，还是会有一个噩梦萦绕在凯瑟琳心中，那就是虚拟世界中龙威对她的所作所为，也有那个孩子带给她的一切。

    只不过，这些都不是无法承受的。

    因为与现在的生活相比，那个噩梦是不值一提的。

    只不过只靠着营养液维持了一个多月的时间，这对龙威与凯瑟琳来说算是不小的消耗，现在的他们属实是有些虚弱的。

    所以艾米就驳回了龙威要找兄弟们拼酒的请求，让他们在接下来的一段时间好好恢复身体。

    至于那第四阶段的强化药剂其实也是假的，那只不过是艾米通过系统为龙威加强了力量，同时也引导着龙威将胡龙山习武法门融会贯通了。

    龙威在回去的休息的路上问道：“我想知道人真的可以变异到黎胖子等人那种程度吗？”

    在第二段虚拟世界中龙威可谓是见过了许多奇人异事，比如说黎胖子可以让皮肤石化，比如说有些人的身体可以产生电流等等等等。

    “理论上是可以的。”

    艾米也没有避讳凯瑟琳，解释道：“最近我们又有了新的发现，再结合从前许多伟大科研者的研究成果，我们发现只要激发人类的潜能，就会有无限的可能。而且我们在古籍中所看到的一些东西有可能是真实存在的，尤其是中医中对于内脏五行的说法。只不过这些现在都只是猜测，只是理论上存在的，还需要进一步研究。”

    对于这个话题龙威没有太多问，因为实在是太累了，着实是需要休息。

    一直到年关将至，龙威终于恢复到了巅峰状态，但却也闲的没什么事情去做了，而是天天跟着兄弟们打牌喝酒。

    这就是炎夏。

    哪怕有天大的仇，可只要快过年了，似乎就能暂时搁置下去，先过上一个乐呵的年，然后再去解决烦心事。

    人在海外的陈翔与安东尼一同回到了滨海城，但是关立新却没有回来，因为前进基地的江湖实在是太乱了，以至于也许陈翔不在基地是没有问题的，但是没有了关立新就会出大乱子。

    按照陈翔的说法，短短不到半年的时间，这位滨海城的枭雄就将群岛的江湖给搅了个天翻地覆，明里暗里的各方势力都被他折腾的很惨，甚至有几次众多势力联合起来对付这位枭雄，结果这位枭雄滑溜的就如泥鳅一般，根本就没人能抓到他的影子，最后众人才知道这家伙竟然是在贫民窟住了一个多月。

    而且那些势力对他的地盘进行横扫，可他却是根本不管，就像是那些东西不是他自己家的一样，他唯一做的就是将手下化整为零散落到了各个工地工作，而且都是基地官方直属的工地，是没有人敢去那里闹事的。

    然后联合方便以为关立新逃走了，他们开始疯狂抢夺地盘，自己人之间相互开战，打了一个血流成河。

    最后所有人都疲软的时候，这个家伙就以王者的姿态出来收拾残局了，带着人以摧枯拉朽的姿态将联合方所有势力打的夹着尾巴跑。

    一时间，整个群岛的江湖才知道这个男人究竟有多么的可怕。

    相对于西方人的直来直往，胸怀东方处世哲学的关立新占了绝对的优势，同时在该出手的时候他可是比西方那些人的手段还狠。

    许多群岛本地的海盗以及民风彪悍的居民，都已经没有了与这位枭雄斗下去的勇气了。

    但是对于这么大一块蛋糕，尤其是群岛的位置太过敏感，所以各方势力都不想退让，所以还是硬着头皮向群岛投钱派人，所以关立新再想回来过年却也只能选择画地为牢了。

    坐在沙发上的陈钧择摩挲着红木烟斗，听着陈翔说完这些后点了点头道：“还真是一个妙人。”

    “也是个狠人。”陈翔说道。

    坐在另一旁的龙威想了想后，才说道：“听说现在群岛的人口已经超过千万了，我们未来应该以什么名义来管理群岛？”

    “公司。”

    陈钧择笑了笑说道：“群岛周边的帼家都说群岛是他们的，所以我就在他们每个人手里都拿到一份合同，也就是说那里现在是属于黑岩科技的，白纸黑字的合同摆在那里，谁也不能赖账，不然你以为我们为什么能够在那里建设前进基地？”

    这是老阴逼了，不会给任何人留下可以说得出口的机会。

    龙威也没有什么可问的了，便又对陈翔说道：“你小子这么懒，这段时间很难熬吧？”

    “也还好，如果安东尼不经常来烦我就更好了。”

    如今已经是自封的前进基地“基长”的陈翔狠狠的瞪了一眼安东尼抱怨道：“这个家伙总是在我睡觉的时候去找我，然后找我也没别的事情，就两样，一是让我带他开飞机，二是撸串喝啤酒。”

    “都是兄弟，你咋抠搜的呢。”

    口音越发纯正的安东尼骂骂咧咧道：“哪次撸串老子让你下手了，不都是老子烤的？你他妈吃喝都是现成的还尽是逼事儿，下次不他妈找你了。”

    “我谢谢你啊。”陈翔笑了，心想安东尼大爷你可别来找我了。

    安东尼却很不要脸的说道：“那可不行，除了你我也不认别谁了，就你了，你别鸡巴扣扣搜搜的。”

    龙威一阵头大道：“我说你这中文咋越来越东北了？”

    “还不是你那些大舅子小舅子教的。”

    陈翔无奈道：“这位大爷要么一忙就是十几天不见人影，出来了就是找你那些大舅子小舅子玩，有时候人家不愿意搭理他了，他就来烦我，别提多烦了。”

    这时候宋君带着白芷走了过来，坐在龙威沙发的扶手上说道：“行了翔子你可别抱怨了，头都跟我说了，等过了年就让我跟你一起去群岛，帮你排忧解难。”

    “弟妹我可跟你说，那的姑娘可都贼奔放，这小子又太花花。”陈翔不怀好意道。

    白芷却是一笑道：“我们现在还只是朋友，所以不怕的。”

    团圆年，欢喜年，团团圆圆，欢欢喜喜。

    而所有人都知道，过了这个年之后，每个人就又要忙碌了。

