    第571章 冠军之地！

    这条通道很长，以苏辰现在的脚力，快速跑，也跑了足足半个小时。

    如果不是墙壁上有灯，苏辰都要以为这冠军奖励是忽悠人的了。

    半个小时后，终于见到了古铜色的大门。

    真的挺大的，高起码有五米，宽有四米。

    这样的纯铜大门，对于普通人来说，十分的重，一个人想要推开都不现实。

    不过对已经突破到六品初级的苏辰来说，这很简单。

    稍微用点力气，轻松就推开了。

    古铜大门推开后，苏辰被眼前的景象给惊讶到了。

    这竟然不是在地下，而是一处山脉之中！

    是在地上！

    周围的植物，有他认识的大松树、樟树等等，也有不认识的一些植物。

    这是一处山谷，山谷里，一名从外貌来看，有七十岁的老者正在喂鸡，只是那只土鸡跟普通的老母鸡，又有点区别。

    老者抬头看向他这边，朝他慈祥的微微一笑，“来了，你是这次英杰大赛个人赛的冠军，苏辰。”

    “真的很年轻，很俊朗的一个小伙子。”

    “姿势十分不错，三次淬骨筑基成的武者，每个境界，都修炼到了完美！真是不错的武道天才！”

    “难怪可以拿下全球个人赛的冠军，优秀！”

    苏辰朝着老者走过去，然后看了一眼在地上啄着东西吃的土鸡，然后询问老者，“您是？”

    “你可以喊我白爷爷，这次你的冠军奖励由我来发。”说着，白老带着苏辰在山谷里转起来。

    这里有养鸡，还有池塘里养了鱼，后山还有一排火红的树木。

    完全是一幅世外桃源的农家生活，特别的接地气。

    苏辰越看越觉得奇怪，因为他发现这里的鸡，不像鸡，池塘里的鱼，也不太像鱼，还有那一排火红的树，更是他从来没见过的品种。

    以及那棵歪脖子桃树上结的果子，一看就带有气血之力的，非凡品！

    这里既然叫冠军之地，那应该是很特殊的，不可能是普通的农家院子。

    转了一圈，白老请苏辰在石板凳上坐下，然后对他说道：“苏辰，刚才转了一圈，你是喜欢这只鸡，还是喜欢鱼池里的鱼，还是喜欢那棵桃树上结的果子，又或者是喜欢后山的那排树？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉白老，喜欢八珍鸡，奖励宿主对应的公的八珍鸡一只，成功配对后，包小鸡孵化成功。”

    “选择二，告诉白老，喜欢龙鲤鱼，奖励宿主龙鲤鱼产卵后一条龙孵化服务，百分之百的可以让龙鲤鱼产的卵，孵化成小鱼。”

    “选择三，告诉白老，喜欢黄蟠桃，奖励宿主黄蟠桃小苗一棵，以及黄蟠桃所需要的专用营养土一份。”

    “选择四，告诉白老，喜欢后山的离火树，奖励宿主专门砍离火树的斧头一把。”

    听到脑海里系统的声音，苏辰懵圈了！

    神马东西？

    八珍鸡？

    龙鲤鱼？

    黄蟠桃？

    离火树？

    还好有系统，不懂苏辰就在脑海里问系统，“系统，解释一下八珍鸡、龙鲤鱼这些东西是什么意思。”

    “好的，宿主，八珍鸡，是十分珍贵的一种珍禽，也是十分美味的一道菜，肉质十分鲜美，不仅如此，它的体内还蕴含有气血，乃滋补大药，比外面那些什么黄心桃等等灵果的药效强悍得多。

    这么说吧，宿主你现在把这只八珍鸡炖了吃，立马就可以一举突破到巅峰宗师！”

    “卧槽！！！这么牛逼！”真是没看出来啊，瞧着就像土鸡，没想到药效这么强悍，竟然吃了，他立马就可以从六品初级，突破到巅峰宗师？？？

    这是什么概念？

    完全不懂了！

    只能说太牛逼了！

    难怪闫老一直说，个人赛的冠军奖励滔天、惊人！

    前十名最差的奖品都是宗师级宝器！

    这宗师级宝器跟这八珍鸡比起来，真的是毛毛雨了！

    不过系统更牛，如果选这只土鸡，直接奖励他一只八珍公鸡，母鸡不用公鸡也可以下蛋，但是，下的蛋是不可以孵化成小鸡的。

    而母鸡有了公鸡的辅助下的蛋，是可以孵化成小鸡的。

    苏辰的脑海里顿时出现了一幅画面：鸡生蛋、蛋生鸡，鸡再生蛋，蛋再生鸡！

    “吼吼吼！好多好多的八珍鸡！”

    “孵化出小鸡后，就可以把老母鸡杀掉吃，厚厚，直接突破到巅峰宗师!”

    “等小鸡长大后，再生蛋，蛋孵化出小鸡后，把二代八珍鸡杀掉，给婉雪老婆吃，立马婉雪老婆成了巅峰宗师！”

    “如此反复，家里人全部都可以突破到巅峰宗师！哈哈，想想就超级爽！”

    这冠军奖品，够大气！他喜欢！

    “系统，继续说。”

    “好的，宿主，八珍鸡每隔半个月会产一次蛋，一次产一枚八珍鸡蛋，这枚八珍鸡蛋也拥有极强的药性，吃这枚鸡蛋，可以让宿主直接突破到初级宗师！”

    “！！！！牛！连吃个蛋，都能直接突破到初级宗师！爱了爱了！”

    虽然一次只能产一枚蛋，但是半个月就会产一枚！！！

    一个月，两枚，一年24枚！！

    绝对不少了！

    一年之内，杀鸡，不断的杀鸡，可以把家里人，全部安排上巅峰宗师！

    爽！

    老婆女儿们还有爸妈以及岳父岳母们知道这个好消息后，估计要高兴疯了，哈哈。

    “系统，再说下龙鲤鱼、黄蟠桃、以及离火树的功效！”

    “好的，宿主，龙鲤鱼的功效跟八珍鸡类似，也是八珍奢味之一，龙鲤鱼一年产卵一次，一次产卵一枚，产的卵的功效跟八珍鸡的功效一样。”

    一年一次，跟半个月一次，当然是选半个月一次的八珍鸡！

    “好，继续。”

    “黄蟠桃的功效跟八珍鸡类似，是一种珍奢水果，蟠桃小苗长成大蟠桃树后，一年挂一次果，一次挂果至少30枚。”

    “离火树，号称万年不死树，质地坚硬不催，对普通火完全免疫，如果用来制作宝器，可以做出超凡级宝器！火属性威猛！树上的每一片叶子制作成暗器的话，可洞穿巅峰宗师的肉身！离火树上一共有108片叶子。”

    (本章完)

