    她……是不是有点喜欢他？

    意识到这点，夏千暖全身的感官都汇集到手上，在他身上所散发出来的特有男性荷尔蒙和如此炙热的激吻之下，让她全身上下都感觉快要燃烧起来。

    一吻结束，二人的呼吸都变得急促几分，“夏千暖，你听好了，我霍彦琛喜欢上你了。”

    所以，他不可能和别的任何女人发生任何关系。

    见鬼，他第一次和一个女人表白，她为什么这种表情。

    只见夏千暖看着他，目光始终落到地上散落的黑色女士蕾丝内衣，一动不动，不知道在想些什么。

    霍彦琛强迫她正视自己的眼睛，“夏千暖，我喜欢上你了，你听到了没？”

    夏千暖原本朦胧的眸子渐渐变得越发茫然，“喜欢？”

    那他是不是也喜欢韩飞飞，毕竟论身材和长相，她比自己要强的多，而且还是被誉为国名女神。

    夏千暖随意的抹了把脸上的眼泪，“开心要放学了。”

    霍彦琛复杂的看着她，然后看了眼手腕上的时间，这种时候如果让她走，恐怕他以后跳进黄河也洗不清了。

    不顾她的反抗，拦腰将她抱了起来，霍彦琛将她放在了床上，然后开始解身上的衣服。

    夏千暖看着他此时的动作，整个房间所散发出来的香薰味道让她几欲作呕，他刚刚就是在这里和别的女人欢爱的。

    “夏千暖，我刚刚和那个女人什么事情都没有发生，如果你不相信我说的，我可以做给你看。”

    话音刚落，霍彦琛便俯身而下，夏千暖既不迎合也不反抗，“开心要放学了……”

    霍彦琛一拳重重的锤在了被褥之上，然后低咒一声，她如今这般模样，他真的做不出什么事。

    一如从前那般，夏子霆在车内滔滔不绝的说着新学校发生的趣事，夏千暖也想和平时那般，可却怎么也笑不出来，偶尔的互动也让夏子霆觉得特别敷衍。

    “妈妈，你今天怎么了？”

    夏千暖笑了笑，仍有夏子霆在自己怀里钻来钻去，“没什么，快到家了，坐好不要调皮。”

    夏子霆吐了吐舌头，然后一屁股重新坐回到座椅上，目光无意中落到后视镜上，却见霍彦琛的目光透过后视镜始终注视着她的脸，好看的眉始终拧成一个川字。

    夏千暖迅速别回自己的视线，即使是年幼的夏子霆也发觉了二人之间的异常，转了转眼珠，一只短胳膊拽了拽正在开车的霍彦琛。

    “爸爸，你又惹妈妈生气了？”

    夏千暖见他此时危险的动作立马将他又抱了回来，“爸爸在开车，这样很危险。”

    夏子霆一脸疑惑的看着夏千暖此时微红的眼圈，眨了眨眼睛，心里大大叹了口气，哎，这大人的世界还真是复杂。

    回到别墅，夏子霆趁夏千暖离开的一会功夫，立马钻到霍彦琛的怀中，“爸爸，你真的又惹妈妈生气了吗？”

    霍彦琛此时笑的也有几分牵强，摸了摸他的小脑袋，却也并未言语。

    “爸爸，很严重吗？”

    “乖，自己去玩会。”看霍彦琛此时的态度，明显不想和他再多说，这却越发的勾起了他的好奇心。

    “爸爸，爸爸，说嘛说嘛……也许我可以帮你呢。”

    夏子霆跳着脚，不依不饶。

    “这次你恐怕真的帮不了我了。”霍彦琛笑了笑，“你妈妈以为我在外面有了别的女人。”

    “什么！”

    夏子霆似乎吃惊不小，立马像弹簧一样弹了开来，“爸爸，你真的……”

    “没有！”

    “吓死我了，吓死我了。”

    夏子霆不断拍着自己被吓得扑通扑通直跳的心脏，“如果爸爸你真的有了别的女人，不要说是妈妈了，连我都会生气。”

    霍彦琛看着他那此时撅起的小嘴，突然间有点想笑，“那如果你妈妈在外面有了别的男人呢？”

    “不可能！”

    夏子霆说的异常笃定，“妈妈不会喜欢别人。”

    霍彦琛听他回答的这么干脆，颇有些意外，挑了挑眉，“这么肯定？”

    “当然。”

    父子说话间，夏千暖已经缓缓走了过来，直接忽略掉霍彦琛此时看自己的表情，“不吃饭吗？”

    “妈妈，你吃！”

    夏子霆献宝似的将碗碟向她面前推了推，然后眨着一脸期待的大眼睛，夏千暖如无其事的伸了一筷子，“快吃！”

    “爸爸你也吃！”

    夏子霆今天看起来懂事的有点超乎寻常，夏千暖目光落到他此时滴溜溜转着的小眼睛时，不知道他又在打什么鬼主意，却也并没有想那么多。

    “爸爸妈妈，明天是儿童节，我想要礼物。”

    夏千暖就知道他没这么安分，“想要什么礼物？”

    夏千暖和霍彦琛此时几乎同时开口，互相对视一眼，夏千暖迅速别开自己的目光，在还没有理好自己感情的时候，她不知道该怎么样去面对他。

    “哼，你们果然都不在乎我。”

    看他们的表情似乎根本就忘记了今天是什么节日，任性的将碗向前一推，夏千暖脸色因为他此时毫无礼貌的行为立马冷了脸。

    “夏子霆，你皮又紧了是不是。”

    夏千暖说出这句话，并没有表现出很愤怒，越是如此淡然的语气让夏子霆立瑟缩的咽了咽口水，可是为了拯救爸爸，他豁出去了。

    “哼！我再也不要和妈妈说话了。”夏子霆不顾夏千暖此时阴沉至极的脸色转身跑回自己的房间。

    夏千暖叹了口气，闷闷的吃着碗里的食物，越发的觉得食不知所味，缓缓站起身，却不防霍彦琛已经率先站了起来，“我去！”

    也好，反正如今这两父子已经同气连枝，夏千暖什么话都没说，表示默认。

    推开夏子霆房间的门，霍彦琛看着此时正坐在床上吃零食的夏子霆顿时觉得哭笑不得。

    “爸爸，你来了……”

    看着他嘴里包着那么大一口食物，霍彦琛一时之间不知道他此时心里在打什么小九九。

    “爸爸，你别看妈妈平时对我那么凶，她其实可疼我了，你待会在我屁股上使劲抽两下，我保证她一定会心软，到时候你再和她解释，我再帮你说几句话。”

    霍彦琛看着那小脸上此时的一本正经，笑着说道，“这么说，你倒成了爸爸都出气筒？”

    霍彦琛自然没有真的按照他说的去做，这次即使是换成他，恐怕也会误会，可是如今那个女人根本就不听他的解释，“开心，明天儿童节帮爸爸一个忙。”

    在还没有搞清楚自己对霍彦琛的感情，夏千暖甚至都不想见他，意识到自己居然喜欢他，这种可能对她来说无疑就是晴天霹雳。

    将自己的脸闷在被子里，夏千暖只觉得更加烦躁。

    缓缓站起身走了下去，悄悄打开儿童房的门，夏子霆半夜会有踢被子的习惯，却没想到正看到霍彦琛正弯腰将他睡掉下来的被子重新盖在他的身上。

    夏千暖失神的看着他，不可否认，霍彦琛对夏子霆是真心实意，他是一个合格的父亲。

    似乎察觉到身后的视线，霍彦琛缓缓转过身正对上夏千暖此时失神的双眸，四目相对纷纷微愣片刻。

    “暖暖……”

    终于有机会和她单独相处，霍彦琛怎么可能放弃这么千载难逢的机会，之前他不是没有尝试过和她沟通，可惜她的房门早就被她从里面锁反锁起来，他根本不得入内。

    以最快的速度转身，夏千暖突然脚下一崴，居然这个时候小腿肚子抽筋了。

    看着此时亲力亲为给她揉捏的大手，夏千暖刚想将脚伸回来，却发现使不上一丝的力气。

    霍彦琛一米八几的个子半蹲在地上，忽而抬起头看着她，“怎么样，有没有好点？”

    依旧帅到人神共愤的俊脸，夏千暖有片刻的怔忪，点了点头，即使隔了这么长时间，她居然还是可悲的发现做不到像平时那般若无其事。

    过了许久，霍彦琛犹如做了一个很大的决定，拉着她的手将她带入书房然后将门锁上。

    “暖暖，我今天去见韩飞飞是有原因的。”

    “我知道。”

    男人和女人约在酒店无非就是为了一种事情。

    “我和她没什么。”

    “……”这句话，她显然不信，没什么，会宁愿赔付巨额违约金也要将梦黎换成她，如果没什么，她会赤身裸体的和他出现在酒店。

    “你跟我来。”

    将她拉至办公桌前，霍彦琛打开自己的办公电脑，里面赫然被点开的几个文件让夏千暖霎时白了脸。

    “这……你为什么会有这些照片。”

    看着当初自己差点被大卫用强的照片，夏千暖震惊的无以加复，原本以为这件事情早已经过去了，可一看到这些照片，不禁又想起了之前，一些不好的记忆顿时涌现出脑海。

    “霍彦琛，你说话啊！”夏千暖急红了眼。

    “一个月前，我就频繁收到匿名邮件和快件……”

    霍彦琛将事情的来龙去脉大致说了一遍，夏千暖不可置信的捂住自己嘴巴，“他们威胁你？”

    难怪最近几个大案子霍彦琛都莫名其妙的解约，原来如此。

    转念一想，霍彦琛这么不喜欢被人掌控的人居然因为她而被人牵着鼻子走，难道只是因为她是他名义上的未婚妻？

    霍彦琛点了点头，“不仅如此……”

    霍彦琛停顿片刻，一边说着一边观察她的表情，“包括这次，这是我上次去欧洲调查的IP，还有这是韩飞飞的邮箱地址。”

    夏千暖根本看不懂他递给自己的文件，见霍彦琛调出酒店的监控视频，赫然是当时他进入酒店所发生的一切，甚至酒店房间里的事情都看的一清二楚。

    “韩飞飞这个蠢货被人拿了当枪使还不自知！”

    夏千暖不可置信的看着电脑屏幕上不断播放的画面，从霍彦琛刚开始走进酒店到后来他们一起离去都保存的完好，原来他和她真的什么都没发生。

    意识到这点，夏千暖此时心底原本的抑郁烟消云散，似乎连自己那些不雅照片都变得微不足道。

    见她终于漏出了今晚的第一个笑脸，霍彦琛这才将笔记本缓缓合上。

    “相信我了？”

    “这和我有什么关系……”

    夏千暖装作毫不在意的样子将自己额前的碎发别到脑后，可唇角的笑意还是在不经意间泄露了自己的情绪。

    似乎突然想到了什么，夏千暖皱眉一脸严肃的看着他，“知道是什么人吗？”

    说实话，他心里也不确定，必定商场如战场，他得罪的人其实不算少。

    “会是大卫吗？”

    毕竟当初霍彦琛不仅毁了他的公司，更甚至让他失去了一个男人的尊严，越想越有这种可能，夏千暖的神色难免出现几分担忧。

    “不知道。”

    毕竟，当时的那个IP确实是在国外，而大卫恰好也逃离到国外。

    “对了……”夏千暖灵光一现，立马从自己的卧室拿出手机，“这是今天也收到的匿名短信。”

    上面显示的号码如今再拨过去已经是空号，显然是被人重新注销掉了。

    夏千暖心里的不安越来越大，总觉得这件事情和自己有着千丝万缕的联系，可又说不出头绪。

    见她眉头深锁一脸惆怅的模样，霍彦琛抬起她的下巴，“这件事你不用操心，交给我，嗯？”

    话是这么说，可毕竟艳照门的女主人公可是她，夏千暖说不忐忑是假的，怎么也想不到从开始她就已经被人算计进去跌入一个巨大的阴谋网之中。

    夏千暖目光落到他此时深邃如墨的黑眸以及近在咫尺的俊脸，一时之间忘记了反应。

    “还记得我今天在酒店和你说过的话吗？”

    他说了那么多，她怎么知道他指的是哪句？

    “夏千暖，我好像有点喜欢上你呢，你呢？让我知道你的想法。”

    霍彦琛根本不给她逃避的机会，强迫她正视自己的眼睛，“夏千暖，你今天看到我和别的女人开房，你是吃醋的，这是不是也就意味着，你也喜欢我？”

    夏千暖没想到他居然会在她毫无防备的情况下捅破这层纸，一时之间不知道该如何回答他。

    “暖暖，告诉我。”

    “我……”

    霍彦琛也不着急，就这样静静的看着她等着她的回答。

    许久，“我不知道！”

    在感情的世界里，她一片空白，她之前认为自己是喜欢顾城的，可是霍彦琛给她的感觉和顾城完全不一样，她突然在想，如果今天酒店里出现的男人是顾城而不是霍彦琛，那她还会觉得如此难受吗？

    “我给你时间，夏千暖，你是我第一个看上的女人。”

    霍彦琛也不逼她，突然勾起一抹自信而又狂妄的笑意，“我改变主意了，儿子，是我的，你，也将会是我的。”

    夏千暖目光落到他眸中的璀璨时，似乎也被他感染，“霍彦琛，你是我见过最自大……唔……”

    “这是利息，夏千暖，不要让我等太长时间。”

    霍彦琛亲吻上她的唇，带着几分霸道，“这段时间，我会以一个男人追求一个女人的方式来追求你，没有经过你的同意我不会碰你，可是……”

    霍彦琛再次重重吻上她的唇，带着几分霸道，似惩罚似占有，“可是，你给我离那个姓顾的远点，他不是好东西。”

