    然后，蚁王前足一挥，“你们留下一支队伍，今晚给我在这里好好盯着，保护好客人，其余的，退下。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗷呜嗷呜！”巨蚁兽们回应。

    立即地，巨蚁兽们迅撤退。

    原地，只留下一支威风凛凛的队伍。

    巨蚁兽们退走，副巢这边，显得空旷多了。

    秦岭等人依旧忧心忡忡。

    直到墨连城传话他们，“檀儿没事，大家放心，先回去睡觉。”他们才懒洋洋地打着哈欠，各自回去。

    最后，只剩下斗蛊楼主，赵律以及绿萍三人。

    墨连城淡扫他们三眼，冲斗蛊楼主一点头，然后，拥着曲檀儿就要转身。

    绿萍刻薄的嗓音响起，“站住！”

    某爷置若罔闻。

    绿萍一个箭步上前，张开手臂，挡在夫妻俩的面前，“我叫你们站住，你们听见没有？”

    墨连城微蹙眉头，对绿萍，他没有耐心，也无需给面子，可他才打算动手，就被曲檀儿打断。

    绿萍吓得再次跳着躲到斗蛊楼主的身后的同时，墨连城不解地转动眼眸，以眼神询问，曲檀儿冲他笑笑。

    曲檀儿笑道：“城城，横竖醒了，一时半刻睡不着，不如逗她玩玩？”

    墨连城不置可否的撩了一下眉。

    这绿小姐有何好逗？

    墨连城是理也不想理她，不过，既然檀儿喜欢，那就随便罢！

    然后，曲檀儿看向绿萍，好以整暇地开口问道：“绿小姐，有何事？”

    居然有脸问她什么事？！绿萍脸色不虞，见墨连城没有教训她的意思，再板着脸，从斗蛊楼主身后走出来，硬邦邦的语气，质问道：“你们大半夜弄出这儿大的动静，难道一点解释都没有吗？”

    曲檀儿嗤的一声笑了，“绿小姐，我们刚才已经回答过了，刚才的事情与我们无关。”

    绿萍哼的一声，“你们说无关就是无关吗？那股气体，就是从你们房间里泄出来的！”

    她一口咬定，曲檀儿只觉得这绿小姐的脑袋结构非一般人，让人又气又好笑。

    曲檀儿先是好整以暇地看了眼伫立在不远处的几头巨蚁兽士兵，然后，翘着手臂，语气慵懒地表示：“如果绿小姐觉得是我们搞的鬼，请你拿出证据，否则，不要乱说。”

    “证据？哼，天网恢恢，疏而不漏，我就不信，你们身上真的一干二净！”正当绿萍要怒扑到曲檀儿身上的时候，蓦地，她身形一顿。

    然后，出一声尖叫：“啊！——”

    身体像是被一股拉力给扯住了，极快的度，不受控制地往后方窜去！

    于是，接下来，众目睽睽之下，堂堂绿宗最得宠的小姐，表演了一段精彩杂耍。先是一段前翻滚，她惊恐莫名，脑袋左转，右看，手脚分明还是她的，只是，她再怎么用力，都控制不住翻腾的动作，“啊啊啊啊，怎么回事？”

    曲檀儿眨着眼睛，无辜摊手，“哎哟！怎么回事？绿小姐，你怎么了？”

    然后，又来一段后翻滚！

    样子十分狼狈，还难看，就像个小丑一般。