 “嘶！”

当听到了穆凡的这般话语之后，莫雷等人，也忍不住的倒抽口凉气，头皮发麻。

对这吞天蟒，他们或许并不熟悉，但是吞天兽，那可是可以与龙相提并论的绝世凶兽，就算仅仅只是有着一丝吞天兽的血脉，那也非常可怕了。

至少，可以甩同级的普通妖兽许多条街。

莫非，前几日引起那般异象的，就是眼前的这条吞天蟒？

穆凡莫雷等人不知道，他们只知道，这次惹上大麻烦了，一种挥之不去的绝望，也随之笼罩在了众人心头。

就在这个时候。

“咝咝。”

挡在莫雷前方的周泽，朝他们吐了吐红信，摇了摇头。

妖王？

应该并不是。

周泽的六感非常强，他能够感觉得到，眼前这条吞天蟒所带来的那种压迫感，并非之前的那种。

并且这条吞天蟒的压迫感很强，但其实也并没有那么强。

妖王，应该另有其人。

事实也正是如此。

系统紧跟着响起的提示音，证实了周泽的猜测。

“叮！发现半步妖王一头，吞噬可获取能量点950。”

半步妖王？

周泽这还是第一次听说，不过顾名思义，这应该是介于19级与20级之间，还不能称之为真正的妖王。

吞噬所能获取的能量点，也取了中间值，950。

可就算如此，这头吞天蟒的实力，也非常可怕了，至少较之那头雷狼王，还要强不少。

妖将与妖王，那可是完全两个概念。

就算，这只是半步妖王。

“我的天，这里竟然还有这样的妖兽？”

冲在最前面的苏海与吴狼，心中的震撼与恐惧，无以言表。

周泽不知道，他们有没有听到穆凡之前所说的话，但就算没有听到，这个时候的本能反应，也只有一个字，那就是，跑！面对这样一个庞然大物，只有傻子才会不自量力的发起攻击。

“别废话了，快跑。”

吴狼嘴角颤抖，回过神之后，掉头就跑。

“等等我！”

苏海紧随其后，也开始逃命。

只是这个时候才想跑，似乎，有点太迟了。

“呜！”

吞天蟒张大血盆大口，果然不愧被称之为“吞天”，那大嘴一张，竟然比身体还大不少。

狂风猛灌进去，刺耳的尖叫随之响起。

“呼！”

更为惊人的是，这吞天蟒体型如此巨大，但速度还快若闪电，它往前一探，裹挟着一阵狂风，苏海只觉眼前一黑，便是被直接吞了进去。

“爹！”

见到这一幕的苏柳，脸色一白，简直难以置信。

他如何想得到，以他爹的实力，竟然连反抗都来不及反抗，便丢了性命。

“混账！”

吴狼这个时候，额头的冷汗，也早已流淌了下来。

他没看到身后的情况，但从苏柳的尖叫，也能猜的出来，在他身后的苏海，这个时候恐怕已经凶多吉少了。

最主要的是，苏海已经死了，那么下一个，不就轮到他了吗？

他这个时候无比的后悔，终于知道他之前的举动有多么愚蠢，他第一个冲在前面，这不是找死吗？

只是这个时候后悔，也没有什么用了。

吞天蟒已经朝他来了。

吞掉一个苏海，对于一条身体已经全部从洞中钻了出来，目测长度至少在三十米的巨蟒来说，几乎毫无感觉。

“快，救救我！”

随着一股腥臊之风席卷而来，吴狼朝着狼牙猎兽团所在的位置，绝望的叫道。

“团长，别管他了，我们快点跑吧。”

狼牙猎兽团的成员，这个时候心惊胆颤，早已经被吓的生不起丝毫的反抗的念头了。

至于去救吴狼，他们根本没有想过。

狼牙猎兽团的团长叫陆昊，一位与穆凡实力一样的八级武者。

他长的其貌不扬，身材中短，但这人可不一般，要知道，狼牙猎兽团的团长本来是吴狼的，能从吴狼手里，夺得团长这个位置，就足以说明，此人绝不是什么善茬。

“吼！”

只是令人意外的是，面对着这些人的催促，只在短暂的犹豫之后，陆昊不退反进，竟是朝着吞天蟒迎了上去。

与此同时，他浑身气势飙升，头发变成了血红色，根根竖立，宛若一头发了狂的凶兽！血脉之力！是的，陆昊不仅没有跑，反而释放了血脉之力，他难道还真的为了救吴狼，不惜以身犯险？

当然不是。

能混到这个位置的，哪个不是果决之人，当断则断！“不，不能跑，也跑不了。”

陆昊迈着大步冲上去的同时，低沉的声音，也随之响起。

这让众人微微一愕，穆凡与莫雷也同样如此，不过很快，他们便是不约而同的点了点头。

是啊，跑。

先不说能不能跑的掉，就算跑的掉，也必定死伤惨重。

奋力一搏，反而说不定，能有一丝机会。

如果侥幸能击杀这条吞天蟒，那就真的赚大了！这很危险，但也未必不是一个机会。

“莫雷，我们也上，说起来，我早就想要试试，这所谓的拥有吞天兽血脉的大蟒，到底有多强！”

穆凡也下了决心。

他们这次不仅没有什么收获，反而死了一个苏海，损失了一位七级武师。

看得出来，穆凡也打算拼命了。

他可不想在天州这么多猎兽团都收获颇丰的情况下，他们血刃猎兽团，反而损失惨重。

“好！”

莫雷点了点头。

他虽然没有穆凡想的那么多，也对吴狼是死是活毫无兴趣，但有一点不错。

这条吞天蟒的凶性已经完全被激发，若是就这般如同闷头苍蝇般的逃，最终不知有几个人能逃得掉。

从那如同无底洞般的巨嘴，就可见一斑。

“妈的，拼了！”

见到这幕的吴狼，在怒骂了一声之后，也停下了脚步，原本满是慌乱与惊恐的眸子，化作了青绿之色，爪牙也与此同时的冒了出来。

那般模样，与上次在狼牙猎兽团，拦住周泽的时候一模一样。

血脉之力！是的，吴狼也释放了血脉之力。

苏海的下场他已经知道了，这个时候陆昊、穆凡等人也过来了，难道他还要坐以待毙不成？

 