    此刻，云夕正站在不远处，窝在一具结实的胸膛里，泪眼迷蒙地看着石易桀被警察抓上了警车，连他的轿车也一并被拖车拖走。

    因为警察的动静比较大，引来不少四周的住户好奇的观望。

    “好了好了，没事了。”耳边传来陌生又熟悉的声音。

    清冷的声音低低的很好听，让她的情绪瞬间冷静下来，随之而来的是男子身上淡淡的薄荷味。

    云夕想要挣开帝炎熙的怀抱，却被对方紧紧地抱着，大手扣着她的后脑勺，让她的脸更深地埋在他的胸口处。

    “你的住址在网上曝光，这个地方警察又开始扫黄，若是你露脸，后果你知道有多严重。”

    云夕听见这话，老老实实地待着，小心翼翼地仰起头，两只湿漉漉的大眼睛看着眼前俊美的男人，说真的，现在的她完全没有一半点主意了。

    “我记得前面有一家酒店，我先送你过去。”

    听着帝炎熙的话，云夕不由自主地点了点头。

    一路上，云夕一直被帝炎熙搂着，她将脸埋在帝炎熙的怀里，又害羞又怕被人看见，只能让男人搂着她一直走酒店大堂。

    “我们到了。”

    云夕听见这话，伸出半个脑袋，此时有人从她身边走过，只是多看了她一眼，就吓得她赶紧用手挡了脸。

    帝炎熙看着她这个样子，冷峻的嘴角逐渐出现了一丝弧度。

    他将一张黑卡递给了前台的服务员，服务员看着黑卡，眼中闪烁着惊喜之色，赶紧双手递了一张房卡过去。

    帝炎熙搂着云夕进了电梯，见云夕又要挣脱，他轻声道：“你不是说放长线钓大鱼么？鱼饵都没有放，就迫不及待要收线了？”

    云夕眨巴着漂亮的双眸，越琢磨这句话有些不对劲，将头抬起来之后，发现他们在电梯里，而且电梯里只有他们两人。

    “咳咳，那个……我是开玩笑的。”云夕尴尬地咳嗽两声，就在她不知道要说些什么的时候，电梯门缓缓地打开。

    帝炎熙放开了云夕，率先走出电梯，朝着房间的方向走去。

    云夕看着走廊完全可以用奢华形容的摆设和装饰，不由得愣住了。

    “那……那个，你该不会带我来的是百花酒店吧？这可是，世界排名最贵的酒店之一啊！”云夕赶紧拽着帝炎熙的手，压低声音道，“这里太贵了，我随便找个小旅馆住住就行了。”

    “不用担心，房费我已经付过了。”帝炎熙眼角出现一丝笑纹，用门卡将房间打开，看了看里面的环境，还算满意。

    云夕看着门厅都比她家房子大，顿时不知道该进还是不进。

    “今晚，你安心住下。”帝炎熙说完，转身准备离开。

    “等等。”云夕赶紧出声唤住他，看着那双幽深的双眸看着自己，脸红低着头道，“刚才，谢谢你。当然，房钱我也一定会想办法还给你的！”

    在这里住一晚，恐怕要让她不吃不喝三年，想想都肉疼。

    “不用担心房钱，黑山集团对一定等级的员工会开放免费入住的条例，我恰好在这个等级之内，所以你安心住下吧。”

    云夕听见这话，双眸顿时闪烁着贼亮贼亮的光。

    帝炎熙离开之后，云夕将整个房间好好地观赏了一遍，站在落地玻璃窗前，看着整个帝都的夜景，忍不住叹息一口气。

    她没有想到石易桀居然想强了她，更没有想到会是小包子的爸爸出的手。

    一想到刚才的情况，她就浑身发抖。

    她记得石易桀开门下车的时候，另外一边的车门同时开启，一只手将她从车里拽了出来，然后又塞了什么东西进去，速度极快，快到自己都以为出现了幻觉。

    如果不是他的出现，恐怕她已经……

    玻璃窗将云夕苍白的小脸映射出来，她的手一点点紧握成拳。

    帝炎熙刚出了房间，手机就响了，他瞄了一眼，接通之后，只说了四个字就挂断了电话。

    “力度不够。”

    同时，QQ群弹出一条消息。

    黄帘洞主：老大，力度不够是什么个意思？

    黑山小妖：爸爸说，给你一个眼神，自己去体会。

    黄帘洞主：……

    火山岩主：老大让你干什么了？

    黄帘洞主：让我给警察局打了个匿名电话，说小嫂子家附近有人从事黄色事业……没成想，抓住的居然是小嫂子的前男友，然后说力度不够，这四个字怎么解读呢？

    黑山小妖：笨蛋，爸爸的意思是对那个谁，不用太客气，只要不弄死就行，当然弄死了也没关系！

    黄帘洞主：……说了等于没说。

    火山岩主：节哀JPG。

    火山岩主：祭奠JPG。

    黄帘洞主：……

    火山岩主：上香JPG。

    黄帘洞主：老子还没死呢！

