    法海此时，还处于懵哔状态。

    而八大金刚则是彻底慌了。

    刚才的那两个问题，已经让他们乱了阵脚。

    而且通过节目组的传播，佛家的声誉更是受到了前所未有的打击！

    这第三个问题。

    恐怕是最犀利的！

    如今佛家的声誉，已经摇摇欲坠。

    这最后一根稻草落下，佛家苦心经营数千年的成果，很可能直接飞灰湮灭！

    他们本想让任锋住嘴。

    可是周围，几大阵将虎视眈眈。

    一时间，八大金刚也不敢轻举妄动。

    而在此时。

    任锋突然问法海：“在你心中，真正的佛需要做什么？”

    法海微微一愣。

    此时的他已经没有精力多想，本能的回答道：“真正的佛，自然要有当年释尊割肉喂鹰，慈悲为怀，心系天下苍生。”

    法海此话一出。

    一旁的八大金刚心中就骤然一突。

    他们此时可比法海头脑冷静多了。

    知道任锋这句话一出，后面必然是杀招！

    果然。

    “好！”

    “好一个心系天下苍生。”

    “好一个慈悲心肠！”

    “法海，论整个佛门之中，你也算是最为恪守佛法之人。”

    任锋抚掌大笑，眼中尽是悲悯之色，“可是现在，我真的替你感到悲哀。”

    法海闻言，眼中闪过困惑之色。

    此时的他只是想从这困惑之中，挣脱出来。

    “你、你此话何意？”

    听到任锋所言，法海不由问道。

    任锋笑而不语，对着身后的封灵儿招了招手。

    封灵儿会意。

    赶忙将手中厚厚的卷轴递给任锋。

    “法海，你看好了！”

    任锋抬手一挥。

    “呼啦！”

    手中卷轴，骤然散开。

    高空之中风力影响下，卷轴被吹的猎猎作响。

    散开之后，整个卷轴足足有数十丈余，盖过众人头顶，遮天蔽日！

    众人不由向着卷轴看去。

    就连节目组的摄像机，也同一时间对准了卷轴。

    “这是什么东西？”

    “上面为何只有一些人名？”

    众人发现，在卷轴之上，只有密密麻麻的人名，在每个人名之上都按着一个手印。

    手印之中隐隐有阴气传出。

    虽然每一个掌印上的阴气都很很微弱。

    但是这些掌印，足有数十万余！

    数十万道隐晦的阴气汇聚在一起，顿时天昏地暗，日月无光！

    “这是什么？”

    法海下意识的问道。

    不知为何，此时他感觉到。

    卷轴之上的阴气感应到他的存在之后，竟然狂暴了起来。

    如此之多的阴气压顶。

    就连法海都觉得压抑感十足，佛心紊乱！

    “佛家普度众生？”

    “这些，都是死在你手上的冤魂！”

    不等任锋说话，封灵儿上前娇声一喝。

    “死在我手上的冤魂？”

    “不可能的……不，这不可能！”

    法海似乎想到了什么，惊慌失措的连退了好几步。

    以法海的实力。

    此刻竟然，心神慌乱，佛力不稳，好悬没直接从万丈高空跌落！

    白素贞似有所悟。

    先是深深看了一眼任锋。

    随后向前一步，对法海轻声说道：

    “法海，你不要在自己骗自己了。”

    “当年金山法寺一战，整个城市溺死者无数。”

    “这一切的起源，也仅仅是因为一句降妖除魔，拯救苍生。”

    “试问，我们姐妹二人，行医十数年，救人无数。”

    “又何来为祸世人一说？”

    “仅仅因为佛家需要信徒，便大动干戈，横尸遍野！”

    “这就是所谓的慈悲为怀？”

    “这就是所谓的心系苍生！？”

    白素贞声音虽然不大。

    但是每一个字，却如一把重锤一般，敲打着法海的心。

    封灵儿也点头道：“刚才我已去问过，当年他们尽皆横死，怨气滔天数百年不愿转世，这些都是他们每一个人的控诉！”

    “不！！！”

    已经方寸大乱的法海，突然抱着脑袋痛苦的喊了起来。

    “我竟然造下如此之多的杀孽！”

    “原来，真正魔，竟然是我！”

    法海声音充满痛苦，撕心裂肺！

    当年真相，佛家的真正目的，在这一刻，顿时被揭开！

    “完了！”

    八大金刚的心瞬间凉了半截。

    这下可好了！

    连地府厉鬼都愿出来作证，再加上之前的三个问题。

    佛家最后一块遮羞布，彻底被扯下！

    而此时。

    正在看直播的网友们，也纷纷震惊了。

    “难道……这才是佛家真正的目的？”

    “太虚伪了，从此以后老子再也不信那帮秃驴了！”

    “我曾经去过雷峰塔，雷峰塔的传说与此一般无二，现在看来竟然是真的？”

    “仅仅因为一己私利，就死了数十万人？”

    “这和列强屠城，有什么分别！？”

    “泪目了，虽然没有经历，但是我能感受到当年，那些老百姓们被大水席卷的绝望。”

    “是啊，我们只是普通人，只是想安分的活下去罢了。”

    “凭什么因为所谓的信仰之争，就要侵犯我们的利益，就让数十万人身死！？”

    “衮！让虚伪的佛，衮出升龙帝国！”

    网友们看到天上，那凄惨的联名书，顿时怒火连连。

    更有不少人，顷刻间泪目！

    那可是活生生的人啊！

    因为强者斗法，连自己的生命都无法左右！

    而在此时。

    “轰！”

    法海的佛心，彻底崩溃了开来。

    体内的魔气滔天而起！

    眼看自己即将入魔，法海依然在苦苦压制。

    然而正在这时，任锋的声音，从远处滚滚而来！

    “法海，世人皆有罪。”

    “如今你既然已经知道，佛门的真面目，为何还要如此苦苦压制？”

    “倒不如，彻底释放，随性而为。”

    “佛……”

    “我渡你成魔！”

    任锋的话，犹如当头棒喝，在法海脑中轰然炸响！

    “彻底释放，随性而为，渡我成魔……”

    法海双目无神，嘴中轻声呢喃。

    片刻之后，法海似乎像是明白了什么，彻底放弃了压制。

    “轰！”

    滔天魔气凝如实质般，喷涌而出！

    此刻。

    入魔，已成定局！

    【作者题外话】：总算写完了，今天的章节，难度比较大。

    小声哔哔：求票票~~

