    四大异族，除了尘焚族沉默外，再就是那横天族，如今虽说也察觉了第五石的气息，但那横天老祖却只是在盘膝中睁开眼，随后便再次闭合，没有如当年般，去抢夺第五石。

    他明白，每一次第五石的出现，那种不融于此地苍穹的气息，会横扫整个神源星海，引起无数的凶兽族群抢夺。

    一旦抢到了第五石，就可以通过此石去神秘的第五真界，而有关第五真界的传说，在这神源星海内已经流传了很久。

    第五烘炉毕竟就是从第五真界内飞出，从其内的至宝，也可以看出，那神秘的第五真界，会多么的动人心魄。

    且……第五真界，如今已然成空，那是一个空旷的星域，在那里能获得的造化，将是极大！！

    即便不选择去第五真界，那么只要拥有第五石，就可以做两个选择，其一，将其交给第五海的守护族群，他们会以高昂的代价来换取。

    再就是……将第五石炼化，融入法宝内，借其不融规则之力，可炼制出一把……斩开规则的至宝，这样的至宝，在神源星海内不是没有，但大都是各族传承之物。

    如横天族的第三只眼，当年炼制时，就是加入了一颗第五石！

    如此三种诱惑，足以让每一次第五石的出现，都会引起一场疯狂的争夺与浩劫，那将是一场血雨腥风。

    不但是神源星海核心区域内的凶兽与族群感受到了第五石的出现，身子在内环，在外环，于这一瞬，所有的族群，所有的凶兽，全部都感受到了此物的出现。

    甚至……一些原本在沉睡的先灵，也在这气息的刺激下，睁开了眼，来自神源星海各个区域内的轰鸣声，于这一刻，激烈到了极致。

    “第五石……”一颗星辰中，大地崩溃，一只巨大的手从地底深处，猛的握拳之下，爬出了一个巨人，这巨人有两个头颅，同时仰天一吼。

    “第五石又一次出现了……”星空中，一片尘埃的废墟内，幽幽之声回旋间，一个身躯半透明的奇异生灵，缓缓的凝聚出身体，看先远处时，身躯一闪，完全消失。

    诸如这样的一幕，在这星空内多处地方大都出现，所有的目标都是指向……第五石！

    苏铭这里，也在这一刹那，察觉到了来自第五石上那不融于此界的波动，他双眼一闪，明白了当年的天邪子，为何会因一个第五石，就被四大异族追杀，甚至追杀他的，也必定还有其他族群与凶兽。

    “这样的石头……”苏铭望着第五石，在烘炉内的它，毫不起眼，可在外界时，却是璀璨的如同骄阳，因为，它不属于这一界，如此……它在被此界不容的同时，也成为了能对抗此界规则的利器！

    这样的第五石，必定会被众人窥贪！

    “横天老祖也好，尘焚族也罢，他们都没有对我说出实话，至于第九墨煞，以其修为，对于这第五石的了解，也无法知晓太多。

    这样的一件宝物，难怪会引起争夺。”苏铭沉默了片刻后，右手掐诀，向着第五石一指，但此石根本就不为所动，依旧换到在苏铭身边，散发金芒，无法被收入储物袋内。

    苏铭皱了下眉头，眼中露出一抹凌厉，直接张开口，向着那第五石猛的一吸，立刻此石颤抖了一下，急速向着苏铭口中而来，瞬息被苏铭吞下，他的身体立刻金芒扩散，半晌之后才慢慢消散了。

    但这也只是暂时压制而已，无法时间太久，此石会再次的飞出，能做到这一点，也是因苏铭的魂，是塑冥，而塑冥族与第五石，都是来自第五真界。

    若是苏铭的本尊肉身在，则可以完全容纳第五石，而不露出丝毫波动，可如今，他还无法长久如此。

    沉吟了片刻，苏铭看了眼第五烘炉，手指向着第五烘炉一指。

    这一指之下，烘炉内立刻传来轰鸣之声，猛的震动起来，随着其震动，大量的火海从其内向外急速的扩散开来，使得这烘炉如被燃烧一样。

    紧接着，在这火海中，有几个身影被那火焰的冲击横扫，直接从这烘炉中被生生的推动出来，这些身影内，有玄殇，有紫龙真人，有火魁老祖，还有那身躯已然不再是虚幻的龙海老祖。

    最后出现的，则是朱有财。

    这些人是如今还幸存者，此刻在这第五烘炉的震动中，纷纷被他们所在的空间强行的排斥出来，在离开了第五烘炉后，他们神色各自不同，猛的看向苏铭那里。

    这些人在第五烘炉内，已经快要临近了第一层边缘，也送出了大量的生机，继续留在那里，苏铭不太放心，故而索性操控第五烘炉，将这些人全部赶出。

    目光在众人身上一扫，苏铭的目光落在了朱有财身上，朱有财也看向苏铭，二人对视之下，朱有财双眼猛地亮起了光芒。

    “火魁。”苏铭淡淡开口。

    火魁老祖双目闪动，看向苏铭时，身子向后退出几步，虽说离开了第五烘炉，但他如今极为虚弱，对苏铭的忌惮没有减少，反而更多。

    “此尸答应了送你，如今拿去。”苏铭开口间，右手在储物袋上一拍，立刻那蜈蚣所化的白衣少年其尸体，出现在了苏铭的身前，被苏铭一甩之下，直奔火魁老祖而去。

    火魁老祖先是一愣，迟疑了一下，看向苏铭。

    苏铭神色如常，没有丝毫变化。

    火魁老者迟疑中，看着那尸体的临近，他猜不透苏铭的心思，不知这尸体内是否有什么陷阱在等着自己，可若是就这么放弃，想要再找到一具掌境尸体，对他而言也有很大的难度。

    此刻咬牙之下，火魁老祖暗道对方应不会灭杀自己，即便是有所图谋，也必定是看上了自己饿修为可以成为其护卫，于是眼中露出果断，身躯一晃，直奔白衣少年尸体而去，对他而言，这白衣少年的尸体，要比他之前的肉身强上不少，如此来看，他不但没有损失，反而多了造化。

    可就在他临近白衣少年尸体旁边的瞬间，紫龙真人那里已然迈出一步，刹那出现在了尸体旁，右手抬起大袖一甩，顿时火魁老祖面色骤变，急急后退。

    “紫龙道友，你是何意！！”火魁老祖立刻尖声开口。

    “此人是我四大真界的客卿，尸身紫某要带回去。”紫龙真人淡淡开口，并未看向火魁，而是看向苏铭。

    “那是我的战利品。”苏铭皱了下眉头，看着紫龙真人，淡淡开口，他对四大真界，除了个别几人外，其余都没有丝毫的好感，此刻言辞冷漠间，他的头发也渐渐有了灰意。

    “哦？那么紫某还真想要看看，你的战利品，会不会属于你。”紫龙真人眼中精芒一闪，这白衣少年的尸体带不带回四大真界，此事他不关注，也不会去在意，他关注的是此人是古吴血脉，如此的话，其肉身如果炼化，若能凝聚出那么一丝古吴之血，对他而言，也算这一次的第五烘炉之行，不算白来。

    故而此尸，他要定了，话语间，他右手在这白衣少年尸身上一拍，直接将其收入储物袋内，冷眼看向苏铭。

    这一幕，让四周之人神色各自不动，玄殇小心的退后几步，双眼眯起间，盯着许慧那里，看着许慧身上如今的至宝身躯，眼中露出微不可查的怨气与阴冷。

    朱有财没有说话，神色如常，看不出其心思。

    至于火魁老祖，则是神色阴沉，可却知晓自己的修为就算是有了肉身，也绝不是那紫龙真人的对手，此事只能咬牙忍下。

    此刻的苏铭，其头发的颜色已经完全变成了灰色，这种变化立刻被众人看在眼里，尤其是紫龙真人，更是双眼微不可查的一缩，这一刻的苏铭，忽然给了他一种极度的危险之感，那是一种死亡的气息，一种如隆冬降临的冰冷。

    这种感觉，让他瞬息修为凝聚，眼中光芒一闪。

    灰色的苏铭，代表了至极的理智，代表了黄泉的力量，他行事的原则，不在乎手段，只在意是否成功。

    “龙海，你若再不出手，你的誓言我会即刻捏碎，让你从此缺魂！”苏铭冰冷开口的同时，目光立刻扫向朱有财。

    “长河道友，复活你妻之事，不是没有可能。”

    “火魁老祖，这是你的肉身，既已给你，与我便再没有了关系，我帮你出手，你自己也要拼命！”苏铭淡淡的三句话，立刻让龙海、朱有财、火魁老祖面色全部一变。

    更是让那紫龙真人内心忽然咯噔一声，神色大变。

    朱有财双眼猛地露出滔天的凶芒，这一刻的他，如同疯狂般，双眼瞬间通红，死死的盯着苏铭后，立刻转头露出强烈的杀机，全身修为狂暴，看向紫龙真人。

    龙海那里神色变化，也露出不善之意，盯着紫龙。

    至于火魁老祖，更是元神激荡，神色杀机闪动，元神之体骤然爆发出火焰燃烧。

    三人，分成三个方向，环绕紫龙真人时，灰发苏铭右手抬起，枉生枪嗡鸣出现。

    “我的战利品，你给，还是不给？”苏铭眼露寒芒，冰冷开口。

    （未完待续）

