    看到那一点白光，安林就猜到了那是什么。

    天庭有南天门，那是连接凡间和天庭的大门。

    天人族也有一座南天门，它是连接天人族领地和太初大陆的大门。

    这么一想，两座南天门倒也有某种想通之处。

    安林突然想到了曾经打上南天门的孙猴子。

    他们破路小分队，如今倒也像大闹天宫的孙猴子一般，势必要将南天门弄得个天翻地覆，杀尽一切天人！

    这是一股何等傲绝云霄的气概。

    仅仅一天的时间。

    他们从九州界杀到灵湖界，再从灵湖界杀到南天羽国。

    天人族联军死了三千多万，返虚洞神死了数百，天启境元帅死了十几个，就连合道陨落，天地同悲的异象都出现了三次。

    破路小分队所过之处，一路血流成河，神挡杀神，佛挡杀佛，锋芒之锐，简直无人可挡。

    渐渐的，众人的气质也发生了一些变化。

    两场大胜之后，不仅信心充足，锋芒正盛，就连道心也稳固了许多。战斗是最好的修行，也是最好的验证己身之道的方式。

    两场层次极高，又酣畅淋漓的战斗，再加上三次合道陨落的洗礼，不少人的境界已经隐隐有了一些松动……

    安林望着远处越来越近的白色光点，深吸了一口气。

    “全员战斗准备。”

    众人都看到了远方的光点，纷纷拔出了武器。

    白凌甚至拿出了望远镜，看向光点的方向：“嗯……白茫茫的一片，看来是被某种能量屏蔽了探查啊……”

    她笑了笑，也不意外，只是默默将一个巨大的炮台，从纳戒之中取了出来，偏着脑袋问安林道：“要不要先对它们来一发？”

    轩辕诚双眸一亮，俊美的脸上有着激动之色：“小分队所过之处，大炮开路？好主意！”

    安林也觉得有意思，轻轻点了点头。

    白凌嘴角微微勾起，明眸中有着跃跃欲试之意，手掌轻拍炮台，一个白色繁复的阵法显现，催动着大炮，同时炮台内的能量被激活，炮火汇聚着愈发恐怖的威能。

    所有人，都感受到了大炮内部蕴含的恐怖能量，默默躲远了一些。

    他们就算是知道白凌的操作极为精确，还是选择默默地远离，这是本能，并没有不相信白凌的意思。

    凤凰“嘤嘤”了两声，显得有些不安，任谁脑袋上顶着个不停蓄力的大炮，都会有些忐忑害怕……

    白凌淡漠如机械的声音响起：“能量填充完毕，炮弹针对性伪装隐形系统开启，弹道纠正，目标已锁定，误差亿分之一，准备发射……”

    她伸出白皙修长的手掌，朝大炮的屁股轻轻一拍。

    “啪。”

    “轰隆！”

    震天动地的轰鸣，响彻天地。

    炮火如最为凶猛的洪荒巨兽咆哮，喷吐出恍如大日的能量。

    凤凰因为恐怖的后坐力，身子一仰，差点翻车。

    炮火能量极其浓缩，携带着一股连天帝都感到心悸的力量，划破苍穹，朝地平线上那一颗如星辰般的光点方向极速坠落。

    掠空的火光，照亮了夕阳的天地。

    天帝看得面露震惊，南天门所在之地至少还有数万里，远超出合道级别的攻击范围，但白凌的大炮却能够极为精确地做出打击，这一点不得不让人感到震撼。

    并且从威力上来说，也极为恐怖，至少从九州界第一人天帝这个角度来说，他多半接不下这一炮……

    与此同时。

    南天门。

    一座宏伟中释放着亘古洪荒气息的大门，伫立在天地之间。

    它由两根高达十万丈的彩色能量柱构成，柱子外是两扇极其巨大的青铜门，柱子内部是无尽的白芒，看不透，却又充满着诱惑力，仿佛通往着另外一个世界。

    天人族中大名鼎鼎的南天门，其实很简单，但数十年来，未曾有一个人类，胆敢踏足这片神圣的领土。

    门外是一片绿草如茵的草地，千娇百媚的花儿有半人高，晚风拂来，婀娜摇曳，释放着无声的魅力。

    草地上有几栋纯白色的小房子，精致，简约，看起来很普通，却又释放着极为恐怖的波动。小房子内有一个个气质不凡的天人族在活动，他们每一个都具有天启境的实力。

    换句话说，这里的每一个天人族，都有着统领百万天人族联军的实力！

    夕阳将苍穹渲染得如血一般殷红。

    一轮血月俏然浮现，与天空的色调有些相得益彰。

    林玉天神正坐在躺椅上，神态轻盈婀娜，金色双瞳倒映晚霞，素手握着荷花状的杯盏，轻抿着仙花汁，圣洁无暇的脸蛋上满是愁容。

    “唉……”她轻柔柔地叹了一口气。

    显然，心事重重，且有些幽怨。

    “不必想太多，无欲则无恼。”

    一个温和如烟的声音传来。

    林玉天神左方不远处，有一个同样穿着云雾衣裳的男子正在打坐。

    男子正紧闭着双目，双手结着一个古怪的手印，苍穹之上，不停有力量灌注入他的体内。

    林玉天神闻言苦恼的神色，没有任何消减，反而更郁闷了，气哼哼道：“怎么才能无欲啊……我刚刚丢脸丢死人了啊……你是没看到安林追着我跑的嘚瑟样子，真的是本女子人生第一大辱事啊！”

    她此刻丝毫没有因为天人族联军的全军覆没而苦恼，反而是因为之前遇到的窘境，而感到羞辱不已。

    男子瞥了一眼林玉天神，缓缓道：“相比烦恼这个，还是先把你强行出手，遭到天道反噬的伤势给修补一下吧。”

    林玉天神闻言举起了左边的胳膊，白皙的手腕处黑了一块，有些腐烂的模样，并且这种腐烂还有朝外扩张的迹象。

    信奉完美主义，并且本身就很完美的林玉，看到自己漆黑的手腕，忍不住轻轻皱眉。完美中出现如此刺眼的缺陷，逼死强迫症的节奏。

    “唉……又有什么办法呢，只能让时间去抹平这一切了……下一次见面，我一定会报仇！”林玉天神眸中闪过寒光。

    “这一天，或许不会太迟。”男子道。

    “嗯？”林玉天神歪了歪头，随后她小嘴微张，有些惊讶地望着远处的天空，那里正有一股恐怖的能量如陨石一般朝这里极速坠落！