    对于赵谦的表现，小女孩很满意，点了点头，然后说道：“那么可以告诉我，你为什么会帮张忠，他到底怎么变得这么厉害了，后面又有什么势力在帮他？”

    小女孩一边说着，一边抬头望着赵谦。

    赵谦在她的注视下苦笑了一下，然后说道：“大人，您误会了，我和张忠其实真的不熟。”

    小女孩听到他的话，脸上浮现出一个嘲讽的笑容，然后说道：“你以为我是白痴啊，不熟你会舍了命帮他做掉阴神？”

    赵谦又苦笑了一下，接着说道：“我是真的跟他不熟，是孟婆大人吩咐过，这次来到阳间，让我有机会就帮一把张忠。”

    “什么，居然是孟婆大人！”

    听到赵谦的话，想要啃一口棉花糖的小女孩停了下来，脸上写满了震惊。

    我也愣了一下，看着赵谦，不由的在心里给他竖了一个大拇指。

    这家伙是真能忽悠啊，居然把孟婆也给拉下了水。

    不过这是最好的选择。

    孟婆是奈何桥的主人，实力强大，奈何桥更是地府中的一方重要势力。

    那些执法队的家伙就算是狂了点，也绝对不会敢轻易的招惹孟婆的，所以现在把孟婆推出来，是最好的选择。

    而且赵谦背地里的身份就是奈何桥的人，所以他的话，那个小姑娘相信了。

    “孟婆大人为什么要帮那个张忠？”

    小姑娘脸上带着浓浓的疑惑。

    赵谦苦笑了一下，然后摇了摇头，说道：“我也不知道，孟婆大人只是让我保护张忠，别的事情一句话也没有对我多说。”

    小女孩望着赵谦，脸上神色变幻，很明显，赵谦说出孟婆居然插手这个事情，让她觉得有些意外。

    那个张忠原本不过是阳间的一个小小阴差，就算再过一百年，也不可能拥有鬼王的实力。

    现在他的实力突飞猛进，背后一定是有人在帮他的。

    小女孩一直在猜测他背后的人是谁，直到赵谦说出孟婆的名字，她才恍然大悟。

    也只有孟婆，才能给那个家伙弄到文字出身，让他拥有了鬼王的实力。

    想到这，小女孩的眼睛转动了一下。

    虽然很奇怪那个张忠和奈何桥的关系，不过奈何桥是她惹不起的存在。

    虽然奈何桥在地府里面很低调，可是整个地府，没有谁愿意去招惹他们。

    孟婆坐镇地府几千年了，实力强大，就连地藏王在她面前也讨不到什么好处。

    这么多年来，奈何桥是地府势力里面唯一一个敢和地藏王对着干的存在。

    执法队虽然牛逼，可是在这种地府老牌势力面前可还是根本就不够看啊。

    既然那个张忠是 奈何桥的人，那么这次的事情就有些麻烦了。

    奈何桥和执法队并没有什么仇怨，可是在济水，那个张忠为什么会杀了执法队那么多人呢？

    小女孩的眉头皱了一下，然后心中有了一个自以为合理的推断。

    这一切也许只是一场误会。

    自己执法队的那些家伙平时是个什么德行，岚的心里是有数的。

    而且在地府被关了这么多年，一朝来到人间 ，一定会好好的放纵一下。

    也许那个张忠刚好就在济水，然后那些家伙不知道怎么和他发生了冲突，所以才有了后面这些麻烦。

    想到这的岚点了点头，只有这样，这一切才能说得通。

    “这一切都是个误会，如果你有办法通知那个张忠，记得跟他说一声，执法队对于他的通缉撤回，我们不想和奈何桥成为敌人，既然是个误会，那就这么算了吧。”

    听到她的话，我和赵谦对望了一眼，都觉得有些不可思议。

    没有想到，赵谦随便胡掐了几句，居然就让她放过了张忠。

    与此同时，我也更加了解，红衣在地府的地位。

    做为奈何桥的主人，她绝对不只是出现在我面前的那个漂亮温柔，而又多情的女人。

    她是地府的阴神，而且是地府中最早的那一批平定者，也是地府中最强的几人之一。

    当初地藏斩落赢勾，是她毫无畏惧的站在了地藏的面前。

    能够和地藏明面上抗衡的存在，绝对实力强大到了一种难以想象的地步。

    也就是这种实力上的绝对威压，才会让这些桀骜不驯的执法队的家伙听到她的名字就主动退让。

    “你也是孟婆大人的人，咱们这次算是不打不相识，以后大家就算是自己人了，跟孟婆大人带句话，执法队和奈何桥绝不会成为敌人。”

    岚望着赵谦，对他说道。

    赵谦脸上的神色淡定，一点也没有说谎之后的愧疚感，看来这家伙也是个老演员了。

    “赵谦记住了，回到地府之后，一定会把岚大人的话带到。”赵谦抱拳行礼。

    岚点了点头，然后挥了挥手。

    赵谦看了我一眼，微微的点了点头，然后转身离开。

    “你们是济水的捕头和阴差？”

    看到赵谦离开，岚扫了一眼我和端木清，然后问道。

    我点了点头，说道：“在下正是。”

    “济水是个不错的地方，既然你们都是济水的阴差，那我就去济水逛逛吧，记得找个能说会道的人来给我做导游。”

    小姑娘望着我说道。

    听到她的话，我心里咯噔一下子，不由的暗暗骂娘。

    这个岚可是个麻烦啊，我巴不得离她远远的，原本以为这次对张忠的围剿结束事情也就完了，怎么也没有想到，她居然会想着去济水。

    是一时的兴起，还是她发现了什么？

    我望着岚，眼睛转了一下，考虑着要不要让赢勾出来直接灭了她。

    可是一想到她有神魂相通的能力，我就按下了自己的杀气。

    这次执法队不光她上来了，还有那个神秘的大统领一直没有出现，更何况阴司还派出了几个阴神。

    所以灭掉岚的危险系数太大，一个不小心就会惊扰到那些家伙，那时候就更麻烦了。

    “怎么，没有合适的导游？”岚对我问道。

    “有，有，我铺子里刚好有一个合适的人选。”

    我赶紧对她说道，然后脑子里浮现出老道那个猥琐的家伙。

    老道那家伙人长得很丑，而且还极为的猥琐，属于走到大街上狗看了都要摇头的人。

    不过不可否认的是，老道是个好人。

    做直播赚的钱去资助贫困学生，还有那些阴暗小巷子里的大妹子们，跟老道也绝对不止是单纯的皮肉交易。

    老道对她们都很好。

    在老道看来，一个女人，谁愿意去做那种事情，都是被生活逼的，人生皆苦，都是苦命人，所以老道从来都没有看不起过她们。

    她们的工作也没有什么恶心的，能让人开心放松，又让她们赚了钱，大家各取所需，有什么低贱的？

    这个世界上，只要有需求就会有市场，如果不是人有欲望，又怎么会有她们这一行呢。

    她们不可恨，只是可怜人。

    可恨的是那些爽完了之后提上裤子，转头又像个正人君子一样职责她们的人，那才是真恶心。

    现在的老道正在济水公墓里面，给自己那个被人贩子杀掉的大妹子珊珊来上坟烧纸。

    今天是她的三七，时间过得真快啊，一眨眼间，珊珊居然都离开这么久了。

    珊珊死后，她家里的人来了济水一趟，可是自知道杀人凶手也死了，根本拿不到什么报酬，还要帮她照顾一个女儿的时候，那些人都消失了。

    毕竟谁愿意给自己找麻烦呢。

    最后还是老道看不过去，念着珊珊妹子的好，去停尸房领出了她的尸体，给火化了买了个公墓埋在了这里。

    至于那个小女孩，也让老道给安排在了孤儿院里面。

    老道所做的这些，在别人的眼里看来就是个傻子，可是老道不在乎。

    因为老道觉得自己做这些是应该的。

    珊珊大妹子过得很苦，这一辈子没享过福，每次老道到了她那里，是大妹子最高兴的时候。

    因为老道不像别的客人一样，只是为了发泄，老道是真的会陪她待会，陪她说说话。

    所以在珊珊眼里，老道也是个好人，每次老道去了她都用心的伺候。

    老道念着她的好，所以为她做这些也是心甘情愿的。

    “ 珊珊妹子，给你烧点纸，希望你在那边好好的，能够早日投胎，重新做人，下辈子可别这么苦了。”

    老道把手里最后几片纸钱丢到了火堆里，抬手擦了擦湿润的眼角。

    旁边蹲着的大黑狗看着老道，有些不明白他为什么这么伤心。

    这几天的大黑狗过得很舒坦，因为那个该死的谛听终于离开铺子了。

    谛听在铺子里的时候，大黑狗过得简直是度日如年。

    没办法，双方的实力差距实在是太大了，所以在谛听的面前，大黑狗表现得乖巧无比，心甘情愿的做它的手下。

    因为它怕，怕自己真不小心惹到了谛听，那家伙一口吞了自己。

    所以自从谛听来到铺子，大黑狗过的很不幸福，甚至连附近的小母狗它都不敢去招惹了，一天到晚都是小心的伺候着那只猫，简直是如履薄冰。

    而今天，自己终于有了片刻的自由了。

