
江心月想了想，也同意了。她现在在外边，身边又没有保镖保护着，万一要是再发生一次意外呢？万一这一次再发生意外的时候，没有人能救她了呢？想来想去，果然还是待在家中更安全一些。

打定主意之后，她决定现在就跟朋友一起回家去。

当然，在此之前，江心月再一次去跟祝钧道了谢，旁的却是没有什么表示了。不过祝钧倒也不介意，反正“女主角”跟他这个主角之间必定有缘，既是有缘的话，那么他们不久以后，总是能够再次相遇的，所以现在的离别实在算不了什么。

不过他的反应倒是被江心月解读成了不慕名利，在心中对他的印象便更好了。

四个小姑娘一起从奶茶店里走了出去，准备回去。然而在穿过一条街，打算去马路那一头打车的时候，意外却又再次发生了，

——在穿过人行道时，江心月本来走在几个朋友的中间。然后就在到了马路中间的时候，她突然觉得自己的脚踝动不了了，像是被什么东西束缚住了一般。那束缚的力道极大，让她的两只脚掌停在那里，竟然一动也不能动了。江心月低头一看，却没有发现有什么异样

她的额头顿时有汗滴了下来，她试图把自己的脚踝‘拔’出来，却发现根本做不到。

很快，江心月的几个朋友就发现了她的异常。毕竟大家都从人行道走过去了，唯有她一个人站在马路中央一动不动。

一个朋友奇怪地问道，“小月，你怎么不走了？”

江心月满头大汗地道，“不是我不想走，我，我现在动不了了！”

她甚至试图拿手去拽自己的腿，但是依然没有任何作用。

三个朋友见她行为异常，连忙丢下手中的包裹跑过去，一起拉着她的的胳膊，试图将她拽走。但是真的动手的时候，却觉得自己拉住了铁块一般，沉甸甸的，她们使出全身力气，都不能让她移动一厘米。

“唉，你们几个小姑娘干什么呢，还不快过来，一会儿时间就到了！”对面的路人看她们都站在路中间，不知道在干什么，便大声喊到。路两边等候的车辆也都在纷纷按着喇叭，让她们赶紧过去。。

还有几秒钟的时间就到了，到时候标志一变，车就要过来了。这群小姑娘难道不知道她们的行为有多危险么？

江心月等人当然知道，但是问题是现在江心月根本不能动啊。江心月还没从刚刚的惊吓之中回过神来，一转眼竟又陷入了危险之中，她都要吓哭了。

眼见着时间马上就要到了，江心月伸手去推自己的朋友对她们喊道，“你们快走！快走，别管我了！”

几个朋友哪里肯，还是伸手拽着她，“快，快离开这里！”

“3，2，1！”时间到了，标志变化，附近的车辆中的司机们见到这种情况，倒是没有发动车辆。但是后面的人不知道啊，直接踩了油门往前驶去。

“走啊，你们快走！”

伴随着喊声，有汽车从对面开了过来！

眼见着一场惨剧就要发生了，马路对面突然传来一声大喊声，“你们快走！”

紧接着一道人影如风一般奔了过来，速度快到人们都没有看清楚她的模样。她飞快地抱住了江心月因为惯性，几个人齐齐地一起往后跌去，总算是躲过了那辆车。摔在地上之后，那人又拽着几个女生，生生地把她们拖到了路边。

“没事了。”

直到被救下，江心月等人都没有回过神来。她们刚刚明明移动不了，怎么这个女生一过来，她们就恢复正常了？

周围的路人亦是被惊呆了。或者说是被救人的这个姑娘的速度和行为惊呆了。他们当然也不是没有想过去救人，但是车来车往，谁敢贸然上前，万一把自己的命也给赔上去了。万万没想到，却是一个小姑娘把人给救了，那一瞬间的速度简直快得惊人。而后还能在危险之中，面不改色地把人拖到安全的地方，简直是太了不起了。

“干得好！太厉害啦！”不知道是谁开的头，大家纷纷鼓起掌来。

是谁救得人呢？年轻小姑娘，速度快，十分厉害？是不是挺熟悉的？其实并不是陆云，而是佘曼曼。

她家就在附近，今天出来，本来是打算买一些生活用品的，却没有想到，居然会遇到这样的事情。

与旁人什么都没发现不同，佘曼曼一过来，就发现了这里不对劲儿，鬼气十分浓重。她没有阴阳眼，便拿了一张符纸擦了眼睛，结果就看到好几只手，从马路中央地底下钻了出来，使劲儿地抓着其中一个女孩子的两只脚踝，这是她无法移动的原因。

这些手，一般都是发生了车祸而死之人的鬼魂。因为某些原因不能投胎，就在路边等着，等一些命数将尽之人，杀了他们做自己的替死鬼。

但是那个女孩儿却不一样，她并不像命数将近。反而像是被人故意陷害。所以佘曼曼才想也不想地救了对方。在她靠近的一瞬间，丢了张符纸过去，符纸瞬间爆炸产生的威力，逼得那几只手又重新缩了回去。只是由于时间持续很短，再加上做的隐秘，所以并没有人发现就是了。

佘曼曼也不是外向热情之人。见几个女孩子回过神来，只道了一句“下次注意点”，就转身进入人群之中，然后快速离开了。

江心月一抬头，才发现自己的救命恩人不见了。

“刚刚那个小姑娘离开了，真是好人呐！”

“那动作快的，我都没有看清楚。”

“做了好事不留名，觉悟太高！”

“你们快起来吧，没事就好。”

“…………”

江心月四人相互搀扶着站了起来，膝盖上还有胳膊上等裸/露在衣服外的皮肤上被擦出了好几个伤口，但这是跟性命相比，当真算不上什么。

“我们回去吧。”江心月惊疑不定，心中不安极了，现在只想着回家。将这件事跟家里人说道。

说起来，江心月不幸但也挺幸运的，她虽然屡屡遇到危险，但是每一次似乎都能遇到人将她救下来。

但这不代表她想让自己的生命时时地放在危险之中。

“走吧。”朋友们也被今天的事情吓得精疲力尽，现在最想做的就是把好朋友给送回去。

她们坐上了出租车，大家一直把江心月送到家门口，眼看着她走近家门，这才离开。

*****

江心月回去之后，想了想，还是把苏幕遮给她的剩下几张符纸给装在身上了。实在容不得她不怀疑，她一不带符纸，就出事。看来苏幕遮的符纸真的是有用的。

既然信任苏幕遮，江心月难免就再次对元道子产生怀疑了。她今天可是装着他给的护身符，然后照样还是出事了。

元道子说三个月之后，她的情况就能够彻底恢复正常，那她……真的能够坚持到三个月之后么？

不过这也只是怀疑罢了，毕竟元道子开坛做法的那一幕幕，江心月到现在都是没有忘记的。不管他能不能真正解决自己的问题，但他有本事这一点也是真的。

江心月叫来张妈，将自己身上的伤口一一处理了。皮都蹭破了，刚才还没觉得怎么样，现在一放松下来，伤口处就火辣辣得疼。

等到江老爷子回来之后，江心月特地去找了他。把自己在马路上遭遇的情况，跟自家爷爷说了一遍。同时让爷爷看自己脚踝上那些紫色的淤痕。

这些淤痕原本是没有的，但是等她带上苏幕遮的符纸之后，这些淤痕就显现了出来，呈现出一种深紫的颜色，就像是用手指用力掐出来的一样。

老爷子看着那淤痕，眸光闪烁，却还是肯定地道，“这应当是意外。元大师不可能出错。小月，再等三个月吧，三个月之后，你一定能变好的。这段时间，爷爷再多请些保镖保护你，一定不会叫你出事的。”

江老爷子都这么说了，江心月还能说什么。只能答应，不过她心中已经决定了，明天就去找苏幕遮他们，请他们三人吃顿饭，再将自己这段时间所遭遇的事情都跟苏幕遮说一遍。

*****

当天晚上，终于几只鬼魂带回了好消息——它们找到了那世外之人。

对方现在还活着，而且活的还不错，身上大概是有什么法宝，它们这些鬼魂都不敢离他最近。只能远远地看着。

当然，它们之所以能够认出那人是世外之人，盖因为他身上的“气”跟这个世界的人不一样。在一堆人里显得格外的“显眼”，怪不得那些鬼怪能够那么快速地找到他。

“这人是男是女？”苏幕遮站在窗边问。（那些鬼魂是进不了苏记的。）

一只鬼魂赶忙回答，“是一个男子，年龄跟苏大人你差不多。”

“那他现在身在何处？”苏幕遮又问。

“在xx路的xxx奶茶店里做简直，然后每天在xx旅馆里休息。”它们观察得十分详细。

“好的，”苏幕遮点了点头，“多谢各位。”

他点燃一张符纸，不多时，其他在外寻找的鬼魂收到召唤，也都纷纷赶了回来。既然现在人已经找到了，那么它们就没有再寻找下去的必要了。

苏幕遮是一个守承诺的人，当即将之前答应好的香烛纸钱，在门口烧给了它们。五十只每只鬼魂都有。

接着他又把说好的奖励也烧给了那几只找到人的鬼魂。因着这五十只鬼魂都生活在乌烟巷里，算是受苏幕遮的管辖。所以虽然剩下的鬼魂，对受到奖励的同伴羡慕嫉妒恨，却也不敢做出强/抢的事情。总的来说，每只鬼魂都是十分满意的，等苏幕遮再次谢过它们之后，它们就从苏记离开了。

“找到了。”苏幕遮回到房间中，喃喃自语。

他是一个干脆果决之人，既然人找到了。那么他明天就去找这人，然后帮助他离开这里，回到他原来的世界去。

至于那世外之人愿不愿意回去，就不再苏幕遮的考虑范围之内可。每一个世界每一刻有多少人，都是有规定，都是受到天道约束的。而像是世外之人的情况，就在天道约束的范围之外了，虽然不会受到天道的管辖，却也同样不会受到庇护。所以更容易受到鬼怪的攻击，甚至于就像前文说得，就算是死了，都没办法/轮回转世。因为他对于这个世界本来就是“多余”的，所以消失也是正常的。

打定主意，苏幕遮就去休息了。相信此次救了那世外之人，他的功法将会更精进一层，到最后的大战中，兴许可以多上一份活下来的几率。

*****

第二天早上，苏幕遮家中来了一个预料之外的客人——江心月。所以他去寻找世外之人的计划暂时就被打乱了。

“江小姐请进。”人都到家门口了，苏幕遮自然不能把人赶出去。

相比较于两天前的那次相遇，今日一见，苏幕遮发现江心月的面目憔悴了许多，就算化着妆也掩盖不了她脸上的颓色。当然，这颓唐之色并不仅仅是因为江心月这两天没有休息好，还因为她身上的业障再次加重了。

再这样下去，苏幕遮敢保证，不出三个月，江心月就会死，而且是死于非命。

江心月进来之后，苏幕遮请她坐在沙发上，然后泡了一杯茶，递给了她。

江心月一边道谢一边接过茶。

今天苏记之中，只有苏幕遮一人，这让单独和他相处的江心月觉得有些不自在。苏幕遮虽然看着平和，但其实身上的气势总是给人一种压迫的感觉。

“今日只有苏先生一人在家么？”江心月问道。

苏幕遮点点头，“玄零有事出去了，我妹妹去上课了。”

江心月略微有些惊讶，“苏先生还有妹妹。”

苏幕遮笑道，“是的，不过并不是亲的。江小姐有事的话，直接对我说便好，不用如此紧张。”

被人一眼看出自己很紧张的江心月十分尴尬，忙喝了一口茶，在清香略带苦涩的茶水的浸/润之下，她的紧张也被消除了很多。

江心月垂眸，慢慢道，“这几天，我的确如同苏先生一般，遇到了很多事情。刚开始是差点被自家的花盆砸中。还好有苏先生的符纸，让我逃过了一劫。后来我爷爷帮我请了一位大师，说是我其实是中了诅咒，那位大师特意开坛做法，为我祛除了诅咒，并且说是三个月之后，我就能安然无恙。但是就在昨天的时候，我又发生了意外……”

苏幕遮认真地听着江心月的无数，等到她说完之后，才道，“那位大师，说你是中了‘诅咒’？”

江心月连连点头，“是的，而且当时他开坛之后，我就觉得身体舒服了很多。而且我表哥还说，当时我身上出现了一道白光。”

“呵呵。”苏幕遮冷笑一声，“不过是一个简单的不能再简单的祈福之术罢了，也敢拿出来糊弄人！”

江心月听到这话，心都凉了，“祈福之术？那是什么？”

“你等着。”苏幕遮起身，去了书房。不多时又折返回来，手中多出了一张符纸。他将这张符纸展示给江心月看，“这就是祈福用的符纸。”

符纸上面用红色的朱砂画着咒文，在江心月眼中就像“鬼画符”一般，她根本就看不懂。“这……”

苏幕遮手指一捏，将灵气注入其中。那符纸便飞速地化去，然后化作一道白光没入了江心月的体内。亲眼看到这一幕的江心月着实吓了一跳。

紧接着，她觉得自己整个人像是泡在温水之中一般，通体舒适，连昨天蹭出的几个伤口都不疼了。感觉跟那一天别无二致。

“这就是祈福之术，是道家中最基础也是最简单的法术之一，当然，威力也不大。最多会暂时祛除人身上的病痛，让人容光焕发。除此之外并没有任何的作用了，当然，持续时间也仅有三日。区区一个祈福之术，也敢说是给你祛除了诅咒，这人倒真是会说。”

江心月哪里知道各种道术中的作用，虽然已经知道元道子之前是在骗她了，但由于自家爷爷之前的极力推荐，江心月也不敢彻底怀疑元道子。便道，“他接下来还找到了诅咒我的人，为了给我报仇，他甚至还吐血了。”

苏幕遮下巴微抬，“说说看。”

江心月便又把后续说了一下。

听完她的话，苏幕遮的脸色更冷了，“用咒术杀了一个人，可不就会遭到报应么？只吐了一口血，那是轻的了。”这“大师”很聪明啊，杀了人之后，还将其推给“诅咒”。

到了现在，江心月哪里还听不出来，“苏先生的意思是，他根本没有将我身上的诅咒解除？！”

苏幕遮摇头，让江心月的眼睛一亮。然后他接下来的话。却又让如坠冰窖。“不，你根本没有受到过什么诅咒，又何来解除诅咒这一说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708616"  chaptername="885  不是诅咒！">加入书签</a>
</div>
