    白玉京被板砖砸中，鲜血顺着脑门流了下来，使他那张英俊帅气的脸庞顿时变得有些狰狞可怖。

    突然的变故，把宾客们吓得一跳。

    接着现场一片哗然。

    “那小子到底是什么人？”

    “居然连白公子都敢打，他是活得不耐烦了吗？”

    “我看他就是在找死！”

    “……”

    宾客们议论纷纷，看叶秋的眼神充满了怜悯，仿佛在看一个死人似的。

    “小兔崽子，进门我不是说了吗，叫你不要搞事，你怎么还动手啊……”

    长眉真人哭丧着脸，还没把话说完，就看到叶秋又一板砖砸在白玉京的脑袋上。

    嘭！

    白玉京脑袋开花，鲜血四溅，身子不由控制地向地上倒去。

    千钧一发之际，白家的老管家冲了过来，及时扶住了白玉京，这才没让白玉京倒在地上，接着冲叶秋厉声喝道：“敢动我家少爷，你小心怎么死的都不知道。”

    “你威胁我？”叶秋的眼神顿时落在了管家脸上。

    管家心里一慌，不知道为什么，对上叶秋的眼神后，让他心里不由自主的升起一股寒意，仿佛面对的不是叶秋，而是一个魔鬼。

    这种感觉太可怕了！

    管家虽然心中惊恐，但是脸上却不表露丝毫，还故作硬气地喝道：“叶秋，你休要嚣张，这是白家，由不得你胡来。”

    “听你的意思，是想阻止我是吗？”叶秋不屑一笑：“你不过是白家养的一条狗而已，凭什么阻止我？”

    “叶秋，你——”

    管家刚开口，就见到叶秋扬起了板砖，面色一变，下意识地想要后退，可为时已晚。

    “嘭！”

    板砖击中脑袋。

    管家只觉得天旋地转，跄踉往后退了两步，差点站立不稳，随后，一股夹带着腥味的热流从太阳穴旁边流了下来。

    痛，好痛！

    管家捂着脑袋，勉强站稳身体，指着叶秋想要说话，可这时，叶秋却率先对他开口了。

    “做狗就要有做狗的觉悟，主人都没有说话，你叫个几把。”

    叶秋毫不留情，一脚踹了过来。

    砰！

    管家像断线的风筝似的，倒飞十几米远，“哐”地摔在院子中间，把地板都砸裂了。

    毕竟是六七十岁的人了，怎么可能扛得住这么一击？

    管家眼皮一翻，当场昏死过去。

    叶秋在踢飞管家之后，掂量了一下手中的板砖，眼神又落在了白玉京的身上，然后嘴角浮现出了一缕笑意。

    说也奇怪，他明明是在笑，却给人一种不寒而栗的感觉。

    宾客们都看了出来，叶秋又要对白玉京动手了。

    “老万，你说我们要不要阻止叶秋？我怕再这么下去，局面无法收拾啊！”唐老沉声说道。

    白家是京城豪门，白玉京又是白家唯一的继承人，如果白玉京死了，那叶秋也会有大麻烦，说不定还要偿命。

    “阻止什么？如果白家小子不死，那叶秋就会死。”万老道：“从白家小子截杀叶秋开始，他们之间就注定了会不死不休。”

    “可是……”

    “老唐，不用担心，就算天塌下来，也还有军神。”

    叶秋真把天捅破了，军神会救他吗？

    毕竟，在军神这种大人物的眼中，叶秋只是个小卒子。

    唐老不仅担心叶秋的安危，更担心唐飞的安危。

    唐飞是和叶秋一起来的，叶秋真要把事闹大了，唐飞必然也会受到牵连。

    万老似乎看出了唐老的担心，说道：“叶秋昨晚在冥王殿待了一个晚上，军神肯定跟他谈了什么，否则，他今天不会这么强势。”

    闻言，唐老心中一震，“老万，你的意思是，叶秋这么做是军神的授意？”

    “不排除这种可能。”万老笑道：“老唐，你虽然年纪越来越大，可是也越来越沉不住气了，你看看唐飞，那小子比你还沉稳呢。”

    唐老看了唐飞一眼，只见后者站在叶秋身后，像个保镖似的，面无表情。

    “小飞办事很沉稳，既然连他都没有阻止叶秋，看来，叶秋这么做，还真有可能是军神的授意。”

    老唐松了一口气，可接着，心中又出现了浓浓的疑惑。

    “军神一心为国，从未听说他老人家跟谁有恩怨，他为什么要让叶秋揍白玉京呢？”

    唐老沉思的时候，叶秋向前迈出两步，走到了白玉京的跟前，扬起了手中的板砖。

    “不好，那小子要动手了！”

    “必须阻止他！”

    “白公子若是死了，那京城免不了会出现一场大地震！”

    “白建军呢？他是白公子的父亲，都这个时候了，他怎么还没站出来？”

    “白建军去医院了，听说白老将军身体出现了很大的问题，他一时半会儿怕是回不来！”

    “那怎么办？”

    就在一群宾客焦急不安的时候，一个充满磁性的声音响起。

    “叶秋，适可而止！”

    刹那，所有人向声音的源头看去，当看清说话人的面孔后，大家心里都松了一口气。

    “萧公子出面了，应该能阻止那小子。”

    “是啊，萧公子可是冠军侯萧九的亲弟弟，这世上没几个人敢动他。”

    “而且，萧公子跟白公子不一样，白公子是个文弱书生，手无缚鸡之力，可萧公子却是武道高手，那小子如果敢跟萧公子叫板，一定会死得很惨。”

    叶秋看到萧青帝的时候，眼睛微微眯了一下。

    这货也来了？

    萧青帝还是一如既往的帅气，打扮得衣冠楚楚，只可惜，双腿废了，坐在轮椅上。

    “哎哟，这不是萧公子吗？好久不见。”叶秋转头向萧青帝走了过去，满脸笑意。

    “是有一段时间没见面了，没想到你跑到京城来了。”萧青帝感慨了一句，接着说：“叶秋，你要知道，这里不是江宁。”

    “你在江宁可以一手遮天，为所欲为，但这里是京城，如果你不收敛一些，那小心尸骨无存。”

    “这，是我对你的忠告。”

    叶秋收起了脸上的笑容，说道：“萧公子，谢谢你的忠告，上次你从江宁离开之后，我心里一直很不安，一直想着当面跟你说一句话。”

    是想给我道歉吗？别指望我会原谅你。

    萧青帝心中冷冷一笑，问道：“你想说什么？”

    “不要惹我，我很记仇的。”叶秋说完，手中的板砖猛地砸下。

    【作者有话说】

    感谢打赏的兄弟，下一更要晚点，最近的剧情费脑子不太好写~

