 叶风华笑容不减，令人如沐春风：“你们当中，兴许以后还有让我解惑指导之时。”

说到此，叶风华又扬起抹神秘的笑容：“顺便再告诉你们一点，或许你们已经听说了，我不同于两位师兄，这些年，都是全心全意追求丹道，如今，总算是在仙道略有建树，也是时候挑选衣钵弟子，所以，这轮魁斗包括之后，你们，可都要好好表现。”

此话一出，秦逸尘便是见不少人都是眸光炽热，心潮澎湃，俨然，拜入仙师座下，绝对是前途无限！而此时，闫真是知道的，之所以没说，是因为……以王懿他们的实力，还是想想就好。

就连秦逸尘，也是很快就冷静下来，拜入仙师麾下，虽然极具诱惑力，不过，这并非他此行的目标。

但这却并不影响其他人的激昂热情，俨然，叶风华的这番话，让本就跃跃欲试的众人，劲头更足。

叶风华微微抬手，大殿内恢复安静后，又道：“好了，事不宜迟，此次魁斗，由本尊亲自监督，也是证明你们实力的一场机会。”

“现在，便由我来公布此次魁斗的规矩。”

叶风华指着殿内的一百处石台，缓缓道：“诸位都看到了，此处，共有百处石台，一人一处，而占据石台后，你们面前的阵盘，将会出现你们魁斗的任务。”

“这些任务，有提炼药液，有炼制丹药，更有剔除杂质……可以说囊括了所有丹师需要历经的考验。”

“而你们要做的，便是按照要求完成任务，每一项任务结束后，放入阵盘，以成果，来决定分数。”

“随后，便会有新的任务出现，这些任务，全部都是随机，不过，难度越高的任务，所能得到的分数便是越高，反之亦然。”

叶风华淡淡道：“其中的大阵，乃是由我丹殿历经多次魁斗，方才完善打造的，无论是任务的分配与所对应的分数，还有分数的评判，都是绝对的公平公正，你们只需全力以赴，若有意外，本尊在场，自然也会亲自评判。”

秦逸尘微微颔首，对于丹殿打造出的这等大阵，公平性肯定是无需怀疑的。

而他也是明白，为何闫真会担心他的成绩，以及王懿两人如此紧张，孔浩等人干脆抱着走过场心态的原因所在。

因为这轮魁斗，决定成绩的，乃是每个人丹道的整体实力，别的不说，光是精神圣力和尊力的差距，就足以让孔浩等人止步于此。

而白萱萱同样如此，毕竟她才踏入至强境不久，境界不说垫底，也是排在后边。

叶风华见状，又笑道：“若无异议的话，诸位便在各自石台就位，一炷香后，魁斗开始。”

“日落之时，魁斗结束，到时，分数排名前五十者，晋级！”

此话一出，在场百位丹师，无不是摩拳擦掌，而闫真则是望着秦逸尘三人，郑重道：“加油吧，我会等着你们凯旋。”

秦逸尘微微颔首，而王懿师兄妹两人对视一眼后，也是紧紧握拳，这场魁斗，决定了他们多年来的努力来完成这张答卷。

正当此时，却听一旁传来王遂的冷笑：“一人一处石台，我看某些人这次往哪跑！”

“而且这回，可没有精神力让你吸收！”

俨然，此番话，道出了不少人的心声，尤其是罗荣浩一众，更是认为此次魁斗，比拼个人实力，先前那风光一时的某人，定会原形毕露！此刻，不少目光落在秦逸尘身上，大多都是抱着这般想法，甚至如王遂那些上轮魁斗成绩远远不及前者，但皆是至强境的丹师，眸中都是泛起了或多或少的戏谑。

毕竟，第一轮魁斗的榜首，足以令诸多天骄觊觎挑战！然而秦逸尘闻言，却是一脸纳闷道：“我寻思你抛弃同伴的时候，跑的也不比我慢啊！”

此话一出，在旁的白萱萱忍不住捂唇窃笑，当时那一幕她可是亲眼见到王遂是有多么狼狈。

而被提到耻辱的一幕，王遂不禁脸色阴沉，正当此刻，李朗也是站出来冷声道：“牙尖嘴利，此次魁斗由叶大人亲自监督，没了其他手段可用，不知你还有什么资格，能够名列前茅。”

“何况，你的精神力境界，也不过和王懿差不多吧？

兴许，还可能止步于此。

毕竟，一时凭借旁门左道风光，迟早会原形毕露。”

秦逸尘撇了撇嘴，声音不大不小：“我是第二，我骄傲，我要指点第一。”

此话一出，李朗眸光一寒，冷冷一哼过后，便是率然登台，居高临下地望着秦逸尘：“那么榜首第一，此次，就让我看看你的真正造诣，是不是像你的言语那般厉害！”

秦逸尘耸了耸肩，不再多说，缓缓迈上石台，而王懿等人，也是陆续就位。

此轮魁斗的位置，是按照第一轮魁斗到达终点的顺利，所以，秦逸尘则是在第一排第一位。

站在此处，不知有多少眸光，期盼着他止步于此，当众出丑，不过对此，秦逸尘只是长舒口气，便将其无视，很快，心神便是专注而又平静。

那俊逸的脸上，也毫无傲然轻狂之意，毕竟，经过这段时间的修行，秦逸尘已接近人境巅峰，但是，在场如李朗几人单论境界的话，还是要在他之上的。

而且，霆威不能轻易动用的前提下，秦逸尘也必须拿出郑重态度。

当然，这并不代表，他就如李朗等人轻蔑的那般，除却其他手段，丹道本身的造诣，也同样不惧任何人！一炷香的时间，很快结束，随着叶风华宣布魁斗开始，大殿内的气氛，顿时轩昂起来！而秦逸尘却是双眸如炬，望着缓缓转动，光耀凝聚的阵盘，待光耀散去时，便见一株褐色的圣果，出现在其面前。

“提炼岩心果，纯度三成以上，一分，五成以上，两分，七成以上，三分……失败则不计分。”

秦逸尘眸光一闪，暗道这第二轮魁斗的难度，的确是不小，这岩心果，堪称顶尖圣果，坚韧无比，乃是炼制高阶圣丹‘重岩丹’的主要材料。

 