    “小小的极庭，无非也是下界之民，如何与我们相提并论，你看那些坐镇势力的修行者，不一个个如凡夫俗子，想杀就杀！”披着禽羽袍的人说道。

    宗宫？？

    最早凌驾在离川统治阶级之上的那个势力？

    黎云姿崛起道路上路上最大的阻碍，当时连祖龙城邦的执掌者也被他们左右。

    唯有黎云姿一人是与他们格格不入的！

    难怪当时所有人都要反对黎云姿，原来宗宫就是绝岭城邦设立在离川的傀儡？？

    他们才是真正的幕后者，而非与世隔绝！

    “也就是说，即便极庭大陆不出现，推翻了宗宫，离川依旧要面对躲在幕后的绝岭城邦……不过那个时候的他们应该没有现在这么强盛，界龙门的出现才让他们敢跳出来和极庭大陆叫板。”

    绝岭城邦、隐雾岛这些人也将极庭视作“下界之民”，那么他们的根源就与所谓的“上人”有关。

    现在，祝明朗基本上可以肯定，在极庭大陆之上还有一个大世界，他们好像正在与极庭大陆建立一种联系……

    是界龙门的影响吗？

    界龙门将原本不相干的大小世界接壤在一起。

    芜土与离川接壤。

    极庭从天而降与离川接壤……

    以及那个“上人”居住的大世界，也在慢慢的与极庭大陆相连。

    一切都是因为界龙门吗？？

    “那这绝岭城邦和隐雾岛的人，他们等于是传承于上界，也因此掌握着上界的秘法与传承。他们要么和我一样，不小心被虚无旋涡卷入到了另外一片世界，要么他们懂得什么方法，提前降临在一块即将接壤的大陆中。”

    祝明朗大概屡清楚了这两个嚣张异族的起源了。

    上界，上人，这些都是他们自居的。

    现在来看，他们就是来自另外一块大陆，掌控了一些更加强大的秘法罢了。

    当然，他们的修炼体系也可能更优秀。

    而且，他们显然比极庭大陆的人更了解界龙门。

    ……

    “一共十一个，两个气息比较强，应该至少是王级。”

    “这界龙门影响有这么大吗，以前王级都是一方主宰，现在居然只是在这里看守结界？”

    “不过，祝门的秘境都有四位长者守护，这雷翼异种想来也不会太普通，先将他们解决掉，再安心飞升渡劫。”

    祝明朗估摸了一下对方的实力。

    还好天煞龙已经晋升到了中位王级，不然祝明朗就得以剑醒之姿才能够迅速的解决掉这些人了。

    最好能先阴死一个。

    还有一场大战要打? 祝明朗不想在这些人身上浪费太多气力。

    “时间差不多了? 我去将所有的虻龙聚在一起，你在这里守着应该没问题吧？”那位禽羽袍的人说道。

    “他们这些下民又怎么会知道我们可以借助天地异种? 去吧? 去吧，最好能够留几个长相水灵的女修行者? 带上来给弟兄们解解闷，哈哈哈哈。”那赤膊巨岭军将淫荡的笑了起来。

    他这么一说? 其他几名军士和羽袍人也都眼睛放起了光来。

    “两军交战不能麻木大意? 等灭了他们，整个离川的女人任你们玩弄。”那位禽羽袍巫术师说道。

    “我们也只是随口说说，放心吧，有人敢靠近这里? 我们必将他们斩成肉泥！”赤膊巨岭将说道。

    ……

    很好? 有人落单了！

    祝明朗那双眼睛亮得像是有小闪电在闪烁。

    同时对付两个王级境强者，很难做到悄无声息抹杀，现在他们自己分开，倒是给了祝明朗完美的出手时机！

    等禽羽袍人离开了杉树林，祝明朗特意观察了一下周围? 确认没有其他人在附近后，祝明朗静静的等待着翼雷撕破天空。

    突然? 天穹闪烁起了一窜巨型火花，像是一股天神怒火? 要将这天地统统焚为灰烬！

    “轰轰轰！！！！！！！”

    响彻山岭的雷声随后抵达，嶙峋山石? 杉木之林? 寒冷高空? 统统颤栗了起来。

    就在这瞬间，祝明朗对那位禽羽袍人出手了，他让周围遁入到了虚暗，更借助天煞龙到来的幽暗直接施展出了杀人飞剑！

    雷鸣，剑烁！

    祝明朗出手极快，不给对手半点反应的时间。

    必须速杀，祝明朗没有半点保留，剑灵龙与天煞龙一同出击，又是埋伏在对方走来的位置上，哪怕是一名王级境强者也很难逃脱！

    “唰！！！”

    剑过，血溅当场，这禽羽袍人在千钧一发之际扭动身体，避开了这一剑封喉，只是他的脸给划开了一条鲜红的口子，脸颊骨都裸露了出来。

    “一剑杀不死我，死得就是你！！”这禽羽袍人阴沉诡笑。

    他无视脸上的伤痕，袍上的羽毛层层叠叠莫名的飞扬起来，一只一只虻龙如他身上寄居的虱子一般飞了出来，密密麻麻，堪比腐烂已久的尸体身上飞出的蝇群，恶心至极！

    祝明朗收剑，目光冰冷的注视着这操控虻龙的狗东西。

    “死！”祝明朗淡淡的吐出了这个字，

    突然，禽羽袍人的头顶上，一对巨大如黑色天幕般的也张开了翅膀，以千万道星灭射线打向了这禽羽袍之人。

    这禽羽袍之人反应也极快，他手一扬，顿时所有的虻龙聚在了它的头顶，形成了一个黑色的轮盘……

    死亡星线落下，直接击穿了这虻龙组成的轮盘，更是从这禽羽袍之人的脑袋上贯穿了下去！！

    好几道死亡星线，顷刻间将这人打成筛子，血肉横飞，惨不忍睹！

    禽羽袍之人剩下一具皮囊，那双充血的瞳孔里满是震惊之色！

    他如烂泥一样瘫在地上，死后眼珠子还是瞪着，他以为对方的杀招是下位王级的剑灵龙，却不曾想中位王级的天煞龙才是真正的行刑者！

    “这家伙虻龙厉害，自己却不怎么样。”祝明朗动作很快，迅速的对这尸体进行了采魂酿珠。

    品质不高，那也是王级境，不能浪费。

    “嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~”

    那些未死的虻龙徘徊在了附近，与祝明朗保持了一定的距离。

    这禽羽袍人显然将绝大多数虻龙布置在了山下，准备屠杀他们这些绕后的队伍，而他身上携带的不过一千多只，这一千多只虻龙可护不住他的性命。

    “嗡嗡嗡嗡！！！”

    那嘈杂的声音依旧在耳边，祝明朗让天煞龙攻击它们的时候，这些虻龙立刻一哄而散，犹如蚊蝇一样难以捕捉，难以杀死。

    祝明朗皱起了眉头，本以为杀死了操控者，这些虻龙就会自行散去，哪知道它们就像苍蝇一样缠着自己。

    “快跑，它们在呼唤山脚下那些同伴！”这时，锦鲤先生的声音从背后传来。

    “好恶心的东西！”祝明朗骂了一句。

    “虻龙复仇心极强，你杀了它们主人，它们与你不死不休，别管那雷翼天种了，先保命要紧，你一个人对付不了成千上万只虻龙！”锦鲤先生说道。

    “有那么多吗？？？”祝明朗大惊失色道。

    “你忘记我之前和你说的了？？虻龙是很谨慎，而且每一个虻龙都会对敌人做出实力的判断。你唤出了天煞龙与剑灵龙，这种情况下它们仍旧要报复你，说明它们有把握把你干掉的！！”锦鲤先生说道。

    杀死这禽羽袍之人容易，可要摆脱虻龙复仇却极其困难。

    原本埋伏在山脚下的那些虻龙得到了主人死亡消息，已经蜂拥而至，它们接下去只会追着祝明朗一个人不放！

    这种事情，祝明朗自然预料不到。

    只是，现在要让逃走是不太可能了，山巅就在眼前，再拖延下去，不知道离川大军的命运会是如何……

    “锦鲤先生，是不是我实力比它们强，它们就会滚蛋？”祝明朗问道。

    “对，它们用翅膀的震动来传递信息，可以传很远很远。它们缠着你，就说明等它们虻龙大军齐聚，并且齐聚后有绝对的握杀死剑灵龙和天煞龙，除非你在这个时间内找到更强大的援助。”

    “那就只能赌一赌了！”祝明朗扭头看向那雷电交织的角状山巅。

    “赌什么？”锦鲤先生不解道。

    “赌苍鸾青龙飞升渡劫成功。苍鸾青龙龙王，便是我短时间内能得到的最强助力！”祝明朗说道。

    现在如果往半山腰跑，借助奇袭队伍来对付这些虻龙，多半还没有与他们会合便被这些虻龙给堵住了。

    假如选择往远处跑，又不能及时粉碎那凌空雷界，战局也必定会受到很大的影响。

    怎么选都有弊端，不如放手一搏！

    “可渡劫不是百分百成功的啊，万一失败了，那些虻龙会将你啃食得连渣都不剩！”锦鲤先生说道。

    “牧龙师就该相信自己的龙。”祝明朗认真的说道。

    电闪雷鸣，恐怖的光辉再次撕破了这晦暗的天地，狠狠的击打在那布满了紫黑色铁矿得角状山巅上，若不是这角山巅的引雷散天，怕是整座山岭早就被劈成了碎片！

    对于其他生灵来说，那是灰飞烟灭的雷域，对苍鸾青龙来说却是涅槃神辉！

