    话不好说，但是孟寐知道他的意思。

    敞开了告诉他，“这个女人，就是害你师父从戏台上摔下来，差点儿被木楔子扎死的祸根。以后你离她远点儿，也别让她近了你师父的灵堂，忒晦气。”

    “是她！？”古三斤的眼睛，骤然红的充血，“我……我去杀了她！”

    “不必。恶人自有恶人磨，你去找她报仇，搭上自己的身家性命，图什么。我之所以在这里告诉你，就是让你知道，还有你师父在天之灵，让他也知道，自己是怎么被人害的，死也死个明白。你以后要好好唱戏，比师父还要出息，还要更红，知道吗？”

    “是，孟东家。”古三斤抬起袖子擦擦眼泪，“我一定听你的话，好好唱戏，不辜负师父的教诲。”

    “好孩子。今天来的每个人，都要记清楚了。将来用不用得上，就看你的本事了。”

    “谢谢孟东家。”古三斤跪下来，向孟寐叩谢。

    孟寐忙拉起他，“不用谢我，我和你师父是朋友，以后有什么难处了，就来驿传找我，知道吗？”

    古三斤感激不已，声音都哽咽了，“孟东家恩重如再造，我定然不会辜负您。”

    孟寐拍拍他的肩膀，看向装着金爵遗体的棺椁，“不辜负你师父就行。”

    ……

    金爵的葬礼过后，古三斤守孝三个月，就正式登台了。

    他第一场戏，孟寐过去捧场，不止小郎倌，就是对面的茶楼也满满当当的都是人，想要听听这位金爵的唯一弟子唱的怎么样。

    古三斤如果不上妆，是个清秀的少年男子，但是上了妆，那就是一代倾城名伶！

    所有人都被他的扮相迷倒了，就连孟寐也不禁惊艳！

    感叹金爵太会收徒了！

    一开嗓子，真是犹如绕梁三尺，让人久久回味……

    很好，古三斤这个名字，以后可以改成古三爷了。

    孟寐松了口气，离开小郎倌后，抬头看着碧蓝的天空，微风习习，景致如画，“你……后继人有人啦。”

    金爵，一个在她生命中，本是过客的人。却在死后让她痛哭一场，知道了珍惜身边人。她对他的印象，始终就是那张上了妆后的绝艳倾城色，或许他也希望人们记住他的，就是他在戏台上的精彩瞬间。便是死，也要带着那张脸离开这个人世。

    他这一生最爱的就是戏，他唱了一生最好的一出戏后，离开人世，亦是善终。

    她呢？

    她最想要的是什么？

    她如果明天就要离开这个世界，她又该做些什么？才能没有遗憾。

    遥远的北方，有一只散发着金光的巨大飞鸟，嘴里含着一封七彩虹光的信，缓缓的飞着……

    ……

    “孟东家，你就匀我一点粮食吧。”平安粮店的平掌柜可怜巴巴的哀求着孟寐。

    姜楼虽然不说话，但是那意思也是一样的。”

    孟寐看着他们，还有其他粮店的老板，叹道：“唉！我自己都不够，朝廷更是一天天的逼我，让我弄粮食，我都想问你们借粮。”

    ********

    PS：包子肚子巨痛，坐不住，今天就到这里了，明天状态好会补更，晚安宝宝们~还有谢谢宝宝们的票票和打赏，感谢有你们陪着我，爱你们爱你们爱你们~

