    “够狠啊。”

    　　他不清楚建立起一个实验基地需要花费多少，但是光想一想就知道所需资金至少海量，更别提里面的科研人员喽。

    　　每一个都是十几年，甚至二三十年才能培养出来。

    　　“嘚嘚...嘚嘚......”

    　　一人一马，横跨两千里，返回山顶别墅。

    　　贺曌恢复正常，牵着乌骓进入客厅，一眼便见到摊在地板上,一副生无可恋的浮游。

    　　“祂咋了？”

    　　黑王对于主人的询问，只是轻轻摇了摇头，表示自己不知道。

    　　“你还...还有脸...有脸提？”

    　　要不是被砍了数十刀，祂早拽着某个无耻之徒的脖领子，开始口吐芬芳。。

    　　“你拿我当什么东西了？”

    　　情绪激动下，说话不再磕磕巴巴。

    　　“工具人呀！”

    　　对此，他给出解释。

    　　浮游：“......”

    　　祂差点忘了，这位爷是从龙虎山里面出来的。

    　　想起历任天师的所做所为，在那一瞬间，祂突然释怀了。

    　　姓贺的坐在沙发上，打开手里提着的金属箱，露出一支支血液样本。

    　　问题来了，到底该如何使用青赤二蛇。

    　　此时，两只似生非生，似死非死的蛇，似乎是感应到了主人的想法，猛地弹射出去，张开嘴巴咬在玻璃试管上，一口吞入腹内。

    　　十几秒后，一百二十支试管，俱是吞吃一空。

    　　“嗤——”

    　　旋即，青赤二蛇身上,升腾起一缕缕漆黑烟雾。

    　　“？”

    　　趴在地板上的浮游，心中感觉到不妙。

    　　“巫蛊之术？”

    　　道门执牛耳者龙虎山，居然还教邪术！

    　　张道陵要是知道，怕是能气的掀开棺材板。

    　　中区，某处庄园。

    　　“老爷，009号基地，让一個怪物攻破了。”一位满头白发的管家，躬着身向另一位老者，汇报道。

    　　“怪物？”

    　　“这是视频资料，请您过目。”

    　　老者伸手接过，使用电脑播放。

    　　显示器上，全程播放某个猛人如何在炮火洗地下存活，又马不停蹄杀到009号研究基地的画面。

    　　“真是完美的生物呀！”

    　　“001号研究基地的修行者部队，腾出时间了吗......”

    　　话未说完，老者浑身一颤，自嘴里吐出大股黑雾，几个呼吸间,填满了书房。

    　　“老爷？你没事吧？”

    　　于管家的惊呼中,伸手不见五指的房间内，响起了一道凄厉惨叫。

    　　“啊——”

    　　声音中，满含痛苦与绝望。

    　　“老......”

    　　爷字尚未喊出，只见浓雾倒卷。

    　　不一会儿，书房恢复原样。

    　　“？”

    　　管家双眼盯着，坐在椅子上的干尸，久久无法回神儿。

    　　“噗通——”

    　　随后他瘫坐在地上，彻底失去方寸。

    　　“大少爷！大少爷！”

    　　手忙脚乱掏出手机，给第一继承人打去电话。

    　　东区，正处于黑夜的某个夜店，一位年轻俊美的帅哥，搂着某密模特谈笑风生。

    　　“铃铃铃......”

    　　他颇为烦躁的从口袋拿出手机，按下接通键。

    　　“喂！”

    　　“少爷，不好了。老爷他...老爷他......”

    　　“他怎么了？”

    　　年轻人急切道，倒不是父慈子孝，而是如今的地位、金钱，全部依靠老爷子得到。

    　　如果真的出事，不说一无所有，也是一落千丈。

    　　毕竟，饿狼们不会放过，一块无依无靠的肥肉。

    　　“他...他死了！”

    　　“啪嗒！”

    　　手机从掌心滑落，摔在光洁的地板上。

    　　“哼——”

    　　不等他起身，一大股黑烟自他喉咙中涌出，霎时间填满整个灯红酒绿的夜店。

    　　“哎呦我槽！”

    　　山顶别墅，浮游腾地一声，从地板上蹦了起来。

    　　并且，浑身上下溢出一缕缕黑色烟雾。

    　　“反噬？”

    　　那一刻，祂绝望了。

    　　落在贺曌手里面，不如让历任天师白女票呢。

    　　“诅咒生效了？”

    　　他目不转睛盯着缠绕在胳膊上的青赤二蛇，只见蛇眼呈旋涡状，仿佛要把人的灵给勾进去一样。

    　　“嗤——”

    　　浮游身上的黑雾，突兀迅速加重。

    　　第二个、第三个、第四个......

    　　直至整只熊，变得漆黑无比后，青赤二蛇的双眼才恢复正常，重新沉寂下去。

    　　与此同时，手机提示声接二连三响起。

    　　贺曌拿起划开，查看信息。

    　　【据悉，青山集团董事长，于半个小时前，疾病突发，不幸身亡。】

    　　【东区自由党，党首奎科斯，四十分钟前被保姆发现，于书房中死亡。根据私人医生的猜测，奎科斯患有多种疾病，加之多日勤勉办公，疲劳下导致心力衰竭而亡。】

    　　【不幸！中区商界首领马克猝死，其子亦是于夜店死亡，父子双双离开人世。】

    　　【......】

    　　好家伙，林林总总数百条新闻。

    　　不是商界巨擘，便是党派魁首，或是军界大佬，对外统一宣称，因病身亡。更加令人诧异的是，这些人的子嗣，没有一个存活，一同跟随父亲去世。

    　　“......”

    　　巫蛊之术，这么厉害吗？

    　　话说回来，强悍无敌的楚霸王都死了，区区一些身份显赫的普通人，又比人家厉害多少！

    　　浮游？

    　　好半天没动静了，应该没啥大碍，暂时死不了。

    　　“可惜。”

    　　此次咒杀了数百人，下一次不知什么时候能用。

    　　瞧浮游的惨样，一时半会儿，怕是好不了。

    　　可不能把祂给玩死，红色大熊可比替身傀儡好用多啦。

    　　不愧是先天神异，身板是真的壮啊。

    　　有一说一，妖将无比怀念当初封印霸下里的时刻。

    　　虽然不咋自由，一天天憋得难受，但起码不会像现在一般凄惨。

    　　泰山总部，刘队长正在接待一位科研人员。

    　　其实，他已经不是第一次干了。

    　　只是上一次接待的人，让某人一剑给砍死了。

    　　此次，他带齐了检测设备，生怕又被外人钻空子，把一些奇奇怪怪的玩意儿，带入总部替人背黑锅。

    　　“欢迎余先生来我泰山任职，听说您的研究所，人才济......”

    　　话未说完，一股浓重的黑色烟雾，自天际线迅速席卷而来。

    　　“？”

    　　躲藏在行李箱的镜中人，面色猛地一变，喊了一声不好。

    　　“呜呜呜......”

    　　一股黑风瞬间笼罩一行人，风中传出凄厉的哭声。

    　　众人只觉得毛骨悚然，竟然有诡敢主动跑到泰山找茬。

    　　“余胜...余胜......”

    　　声音有男有女，有老有少，互相交杂在一起，好似魔音贯耳。

    　　“大胆！”

    　　刘队长一怒，伸手打算摇人。

    　　眼前一花，一个由黑烟交织而成的人形恶诡，扑到了余胜身上。

    　　“嘶啦——”

    　　一块血肉消失，紧接着越来越多的恶诡，蜂拥而至。

    　　两三秒时间，原地仅剩下一具白色骷髅。

    　　“哗啦——”

    　　黑色旋风消散，先前的事情，好像一场梦。

    　　“噗通！”

    　　一白衣飘飘，须发皆白的老者从天而降。

    　　“厌胜之术？”

    　　“宿老！”

    　　刘队长见到老人，立即恭敬行礼。

    　　此人，乃泰山定海神珍。

    　　“他是从哪儿来的？”

    　　“一处研究所，咱们向上面求了好久，才给调过来一位科研人才。”

    　　“哼！”

    　　宿老闻言，冷哼一声。

    　　“我说过，不要跟那帮人扯上关系。他们早晚会遭报应，现在报应来了！”

    　　言罢，转身离开。

    　　刘队长：“......”

    　　我说的话不用管呀，平白无故劈头盖脸挨了一顿训，当真是无妄之灾。

    　　“队长，他的行李咋办？”

    　　“收拾一下，让人退回去。”

    　　“是！”

    　　队员伸手拿起行礼，右手微不可查的一颤，眼中闪过一抹迷茫之色，不过很快恢复清明。

    　　另一边，客厅内的贺曌，发现天咋黑了呢？

    　　转头向外望去，只见密密麻麻的诡脸趴在窗户上，眼神儿冰冷阴毒的盯着他。

    　　“？”

    　　几个意思，咋有恶诡上门呢。

    　　“哧溜——”

    　　青红两道光影自手臂上窜了出去，吓得恶诡们大惊失色，不等它們逃跑。

    　　两条小蛇于游动中，一口一个，全部吞食。

    　　不一会儿，返回左右手臂。

    　　它们身上的颜色，变得愈加鲜艳。

