    此刻，已经入夜，街上，人烟稀少。

    嘉德大厦附近的街道上，许多‘闲散人员’正在散步。

    胡雄，李长青，白川，还有姜家易四人，坐在一辆车上。

    这时，李长青拍了拍口袋：“丫头，等会你就待在车上。”

    口袋内，响起唐小雨的声音：“我就跟着你，你去哪我去哪！”

    这胆小鬼……

    不管是之前去抓张熏儿还是现在，都怕得躲在自己口袋里不敢露头。

    却非要跟在李长青身上。

    “还养鬼呢？”姜家易笑呵呵的回头看了一眼，诡异调查局内，养鬼的手段，倒是挺罕见的。

    “我是特招进来的。”李长青笑着回了一句。

    姜家易点了点头，然后看着不远处的那栋高楼大厦，里面依然灯光璀璨。

    “等会局长会下令，半分钟内，解决掉那些半成品妖怪。”

    “然后咱们动手。”姜家易说着，将手放到车内的空调前，好奇问：“你们三十六局应该很少办这种大案吧？”

    胡雄有些尴尬的笑了一下，说：“咱也想办大案，机会不多，不多。”

    “这又不是什么请客吃饭的好事。”姜家易躺在车上，看着不远处，说道：“这对咱们第一局的人来说，都不算什么大场面，要三年前，对付那只邪神的时候，你们是不知道。”

    “那是在一片广阔茂密的森林。”

    “那只邪神，能控制大树。”

    “整座森林的树都是我们的敌人。”

    “最后咱们第一局，牺牲了将近三分之一的人手，才将它给除了。”

    “五年前那次，对付一个魔道的家伙，叫白川……”

    “我们……”

    越说，姜家易说得兴奋，这时，看了一旁的白川，忽然想到了什么，却是赶紧闭上了嘴。

    李长青也是一愣。

    还有这缘分在呢？

    他也忍不住看向白川。

    只不过白川的表情没有丝毫的变化和波澜，只是平静说道：“那一次后，我就改过自新了。”

    “改过自新了就好。”姜家易有些尴尬的呵呵笑了一下。

    这时，姜家易的手机响了起来。

    是闹铃，代表对付那些半成品的人，都动手了。

    很快，又一个铃声响起，是一条短信。

    两个字。

    动手。

    短信发到了第七组和第十二组所有人手中。

    “走！”

    李长青拉开车门，众人纷纷朝嘉德集团的大门前走去。

    嘉德集团大门，正在打哈欠的两个保安，忽然看到黑压压的一片人走了过来。

    “干什么的！”

    一个保安赶紧拿起警卫棍，大声说道：“法治社会，你们想做什么？”

    “拿下。”

    姜家易一挥手，两人上前，迅速将两个报案按倒。

    “报告，不是妖怪。”

    “放了。”

    让这两个保安赶紧离开。

    他们可腾不出人手来看守这两个人。

    瞬间，整个嘉德大厦的一楼，便响起打斗声。

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    沈青震，沈青赤，和黄山龟三人也正在嘉德大厦内，听闻动静的瞬间，急忙跑到最顶层的办公室上。

    “父亲，下面出事了。”沈青震气喘吁吁的说道。

    沈阉坐在沙发上，面无表情，他面前摆放的电视机内，正显示着监控画面。

    里面的人，正在和自己手下的妖怪战斗。

    “是第一局的人。”

    顺眼慢慢摘下眼镜，面色凝重，他慢慢从怀中拿出一个遥控器，按下其中一个按钮。

    滴滴滴滴……

    遥控器内，闪烁起红色的灯光。

    沈阉的表情，出现了几分异样，不过他却并未多说。

    将遥控器丢到一旁，他杵着拐杖，慢慢起身，平静的看向沈青震，沈青赤和黄山龟三人。

    “我平日里，待你们不薄吧？”沈阉缓缓问道。

    “父亲对我们，恩重如山。”黄山龟毫不犹豫的说道。

    “时也，命也。”

    沈阉将拐杖，丢到一旁。

    身上的妖气，极速攀升，他体内的妖气，仿佛瀑布一样，疯狂而出。

    三人都被沈阉强大的气势给惊到了。

    他们三人，已经许久没有见过沈阉出手了。

    “我们身为妖，迟早会和第一局有此一战。”

    沈阉慢慢抬起手，摸了摸三人的额头：“你们可愿与为父，并肩战斗，浴血杀敌？誓死不退？”

    三人毫不犹豫的说道：“我们愿与父亲并肩战斗，浴血杀敌，誓死不退！”

    “很好。”沈阉满意的微微点头，他深吸一口气，大声说道：“去吧孩儿们！拿出你们手里的武器，一起和第一局的人拼了！”

    “让他们知道咱们的厉害！”

    “是！”

    三人异口同声。

    沈青震和沈青赤此刻，也是热血沸腾！

    二人都是被沈阉从动物，养成妖怪，从小，被沈阉训练为妖怪，自然愿意为沈阉肝脑涂地，浴血杀敌！

    “大哥！”

    “四弟！”

    “咱们杀！”

    二人对视了一眼，各自手持武器，冲向楼下。

    今日，他们势必会和父亲杀出一条血路！

    黄山龟此刻，恭敬的站在沈阉面前，静静的。

    “你怎么不去。”沈阉眯起双眼。

    黄山龟恭敬说：“我愿和父亲，共进退。”

    “你这是什么意思？”沈阉眯起双眼。

    黄山龟笑了笑，那两人是蠢货，自己可不是。

    沈阉眼珠微微一转，将妖气彻底收敛，然后从办公室内，拿出两套衣服，以及易容面具：“换上，收敛好妖气，咱们从密道逃走。”

    “是。”黄山龟点头。

    二人迅速换了一身衣服，然后，消失在了最顶层的办公室。

    ……

    此时，第一局的人无法乘坐电梯，只能从楼梯一步步往上攻。

    这些妖怪都死死的抵挡。

    这些妖怪，对沈阉竟出奇的忠诚。

    冲在最前面的是姜家易，他用的武器，是一柄大刀。

    这些妖怪很难抵挡住姜家易的一刀。

    连番劈斩下，四十余人，也是跟在他身后向上冲。

    姜家易累了，便换其他人顶上。

    李长青，胡雄，白川三人，反而是跟在队伍的最后面，很是安全。

    这时，在楼道的安全入口，李长青忽然看到两道人影突然从这个楼层一晃而过。

    “这层楼里面有两个人。”李长青开口说道。

