    “本王也真是想不出周后拒绝回来的理由，这会显得她不自信。”君无烨替武靖悲哀。

    “既然没有人在明处与武文兮抗衡，那咱们还真要想办法由暗转明，毕竟有些事不适合偷偷摸摸的做。”傅青思同意君无烨的观点。

    二人商量之后，打算让解锋笛以求药的名义去见武雄，傅青思则是他请来验药的神医，本着妇唱夫随的原则，君无烨出现在大周也就没什么好奇怪的……

    只是没想到，他们还没来得及跟解锋笛商量这件事，机会就自己找上门了。

    翌日清晨，别苑突然迎来不速之客，管家急匆跑进来禀报的时候，不速之客已然入府，且在厅外直立。

    厅内，君无烨最先注意到站在外面那人，一身湛青长衫，身姿颀长挺拔，背逆着阳光，那人的模样有些看不清楚，隐约可辨的五官尚算清秀，略有些瘦。

    “那人是谁？”君无烨身侧，解锋笛亦察觉到外面那人，傅青思随着跟过视线，心生疑窦。

    “各位，太子殿下突然驾临，说是求见……神医。”管家对傅青思的身份不甚了解，所以在道出‘神医’二字的时候，视线都不知道该朝哪儿瞄。

    武文兮啊！

    君无烨等人恍然之际，武文兮已然迈进正厅，一身清雅的朝众人微微一笑，“凉王殿下跟解城主何时来的大周，怎不派人通禀父皇，这样会显得我大周照顾不周呵。”

    “本王才来不久，也是因为无甚公事，便没想打扰周皇。”君无烨抬手回礼，薄唇浅抿。

    “凉王客气了……”武文兮随后转眸，看向旁边不语的傅青思，“想必这位就是凉王府的七夫人，神医傅青思？”

    “青思拜见太子殿下。”傅青思双手叠在腰际，欠了欠身子。

    “傅神医千万不要多礼，本太子承受不起。”武文兮优雅落座，“其实本太子今日是有所求，也不知道会不会唐突了各位。”

    君无烨下意识看了眼傅青思，继而回眸，“太子殿下有事尽管说，吾等若能帮上忙，自不会推辞。”

    “想来各位也都知道，近日父皇因病已有多日未上早朝，本太子听闻神医在此，便没下拜帖直接登门，是希望神医能与本太子入宫，替父皇诊治。”

    正厅一片沉寂，君无烨佯装犹豫之时，一直坐在旁边没说话的解锋笛开口了，“义不容辞啊！”

    一语闭，君无烨跟傅青思双双看过去，额上竖起一排黑线。

    “咳……本城主的意思是……治病救人不是你医者的本分么，你不能忘本啊！”解锋笛存什么心思傅青思最清楚，能堂而皇之的走进皇宫，便是离云海珠跟苍松翠更近了一步。

    “王爷的意思？”傅青思懒理解锋笛，转眸看向君无烨，目光温柔如水。

    “既是太子殿下亲自来请，你不妨走一趟，没事，本王陪你。”君无烨自然不会让傅青思一个人深入虎穴，淡声开口。

    “本城主也去！”解锋笛决然开口，武文兮自然不会拒绝。

    见傅青思答应，武文兮觉得择日不如撞日，当下命人准备马车，直接将君无烨三人带进皇宫。

    虽受真假太子一案的牵连，武文兮不得上朝议政，但出入皇宫却不受限制。

    入宫之后，武文兮直接命人将撵车停在武雄寝宫。

    撵车停下时，武文兮当即命人入殿禀报，不多时，来报的小太监传周帝旨意，只让傅青思入殿，且吩咐武文兮务必将君无烨跟解锋笛招待好。

    “青思……”君无烨些许犹豫。

    “王爷放心，没事的。”傅青思知道君无烨担心她，浅笑开口。

    见傅青思走进主殿，君无烨却怎么也舍不得转身，倒是一旁的解锋笛直接拉上他，“太子殿下可不可以带我们四处走走啊？”

    “好，两位请！”武文兮伸手时，眸子似是无意的瞥了眼主殿的方向。

    这厢，解锋笛恨不得武文兮直接把他带到藏放云海珠跟苍松翠的宫殿里，那厢，傅青思由着小太监引领，穿过正厅，入了内室。

    随着房门开启，一股浓郁的药味儿扑鼻而至，就药香里的成分看，武雄多半是因为急火攻心导致了气虚体弱，血脉失调，似乎还染上了风寒。

    “皇上，傅神医带到了。”小太监止步于龙榻前，恭敬禀报。

    “嗯，你们都退下吧。”隔着纱帘，傅青思看不清龙榻上的人影，单从声音听，武雄似乎病的不是很严重。

    一众宫女太监闻声，倒退着离开主殿。

    “傅神医，请进。”纱帘里传出另一个声音，尖细的音调已然昭示了他的身份。

    傅青思也不含糊，直接掀起纱帘进来，入目便见一太监打扮的中年男子正扶着榻上武雄起身，毋庸置疑，此人便是秦铭。

    “青思拜见周帝。”看到武雄的一刻，傅青思莫名想到了黎啸天，苍老容颜掩盖不住那股与生俱来的霸气跟尊威，眼神里的目光又是那么的温和慈祥。

    “神医不必客气，秦铭啊，你也先下去，没有朕的旨意，不许任何人进来。”听到武雄的吩咐，秦铭有些犹豫，“下去吧，没事！”

    “老奴尊旨。”秦铭临走时刻意瞄了眼傅青思，看那眼神儿，就好像自己能把武雄怎么样似的，她又不傻！

    随着内室房门紧闭，武雄伸手拍了拍龙榻，“丫头，坐过来。”

    听武雄这么称呼，傅青思反倒有些意外，好歹也是一国之君，肿么一点儿架子都没有？

    “哦。”傅青思自是走过去，落座时伸手欲替武雄把脉，不想武雄却是回避。

    “别听外面传的那些，朕没病，只是这几天懒得上朝，听他们在下面吵吵吵，朕没病也被他们给吵出病了！”武雄指了指对面床柜上的糕点，“要不要吃？”

    “青思不饿。”傅青思惊讶之余摇头，心里却是一惊。

    既然不看病，那这位周老皇帝把她单独叫到房间里，还屏退了秦铭那般亲近的人，目的何在？

    好似看出傅青思的顾虑，武雄浅笑一声，“朕就是闷了，想找个人聊聊天。”

    傅青思无言以对，大爷，老娘时间很珍贵的，聊天？你觉得我们之间有共同语言吗？

    见傅青思不开口，武雄开启自说自话模式。

    “丫头，你什么时候到的大周皇城？”

    “有些天了。”傅青思据实开口。

    “有些天了……那你应该听到外面那些流言蜚语了吧？关于朕两个儿子的传闻。”武雄如此不避讳，令傅青思深感不安。

    傅青思点头，“流言蜚语而已，青思没往心里去。”

    “呵，虽说是流言蜚语，但也不全是捕风捉影，说说武靖……说他的话要先从他母后说起，也就是文娘，朕这辈子最爱的女人。”

    听这口气，这厮是要说秘密啊！

    可以不听吗？傅青思从心底呐喊，可惜武雄没有听到。

    “朕认识文娘的时候差不多十五岁，应该算是一见钟情，还记得桃花树下初见，便觉这世间再没有谁能跟她媲美，还有她的琴声，天籁不过如此，这么多年过去了，朕就没听过谁弹的琴能比过文娘。”武雄慢慢靠在床栏上，怅然的神情中透着些许迷恋。

    “有情人终成眷属。”傅青思随声附和道。

    “没有，有情人没能眷属，朕棒打鸳鸯硬从皇兄手里把文娘给抢了过来……朕是不是很自私？”武雄语出惊人，傅青思完全不知道该怎么接。

    自私？不该是缺德么！

    “朕知道文娘恨朕，可爱一个人不应该是占有么？朕觉得自己没错。”武雄长叹口气，“你说呢？”

    傅青思才不会傻到直接指着武雄的鼻子告诉他，你三观有问题啊！

    “情深缘浅，缘分这种东西很难说的。”傅青思迂回的拒绝回答这个问题。

    “或许吧。”武雄无奈点头，“对了，我们刚刚说到哪儿？”

    傅青思微愣，“说到……前太子武靖。”

    “对对对，说起靖儿，朕对他的身世一直心存怀疑，从他出生的日子往前数，正是朕刚从皇兄那里把文娘抢回来的日子，那段时间朕虽宠幸过文娘，但也只是一两次，所以……朕实在无法确定武靖到底是谁的儿子。”武雄一脸难色。

    如此隐私，武雄怎么会对她和盘托出。

    傅青思开始担心，自己到底还能不能走出这座主殿了！

    “咳咳……原本朕从来没有怀疑过兮儿的身份，可是前几日突然出现在金銮殿上的尸体让朕犹豫了，他……到底是不是朕的儿子？”武雄一脸茫然的看过来，惹的傅青思哭笑不得。

    傅青思表示，我不知道。

    “朕知道你，当初若非你力挽狂澜，君无烨那小子也不可能活到现在，所以，朕觉得你一定有办法替朕查出靖儿跟兮儿到底谁才是朕的亲子。”武雄终于说出目的。

    “这个……青思觉得……”傅青思犹豫了，答应？还是不答应？

    如果答应，那么武靖翻身的机会可就来了，但她会不会过于深的卷到这件事里？

    不答应？

    好吧，只要想想不答应的后果很有可能走不出这座宫殿，傅青思点头。

    “如果周帝信得过青思，那就滴血认亲好了。”事实上，在傅青思看来，滴血认亲完全没有科学而言，它只是一个概率的问题，当然，既然这件事由她主导，到底谁才是武雄的亲子并没有那么重要。

    重要的是，她想让谁成为武雄的亲子。

    “你能同意真是太好了，朕想过，事关皇位继承，所以朕让所有御医院的御医一同验证，同时还要请些江湖郎中参与。”武雄一语，傅青思额头浮现三条黑线。

    “周帝不信任青思？”傅青思觉得这是对她的侮辱。

    “不是不信任你，朕是不信任任何一个人，如果一百个人能得出一个结果，那么这个结果，朕信。”武雄这话真是太伤人，可谁让人家是皇帝呢。

    “周帝，英明。”武雄说的那么有理，傅青思简直无言以对。

    “嗯，那就这么定了，朕一会儿让秦铭给你安排到偏殿，五日后正式举行滴血认亲。”武雄朝傅青思摆了摆手，之后慢慢阖上眼睛。

