    “不用着急，你们放心，一个都少不了！动手！”

    那诡异的声音再次传过来，声音就好像是来自四面八方，白冰漓竟然连她的位置都找不到！

    这到底是一个什么级别的高手！

    但是容不得白冰漓再多思考，因为此时那一上百个邪魔人竟然是已经动起手来了！

    “妈的，干他丫的！”

    佣兵团中不知道是谁喊了一声，紧接着一阵声音响起，所有人竟然是直接冲了出去跟他们开始了对抗！

    此时此刻，就算是白冰漓想要阻止都已经来不及了！

    “我们几个人一个人负责一部分，争取保护住这些兄弟们的生命，千树林炎，你们两个出来，也是一人负责几十个人。”

    在这种情况下，白冰漓在没有办法，也只能冷静的吩咐，即便是在不敌，也是要拼尽全力一试。

    “属下遵命！”两个人一起应了一声，一转身便出去迎战。

    “小妹小心。”

    “冰漓小心。”

    白冰漓点点头，“你们放心。”

    说罢，蓝色身影瞬间一闪，整个人已经投入到了战场当中！

    他们之中一共有四个灵王。

    白冰漓一上场便直接缠住一个，没有任何多余的话，噬魂握在手中，一道接着一道的武技发出！

    轰！

    在这个时候，一道并不突兀但是十分震撼的声音传了出来，宛若一座小山炸裂，传来猛烈的震动！

    下一刻，在所有人的目光之中，只见一道青色的身影闯入了战场当中，只用一招，打了一个灵王猝不及防，一击致伤！

    就连白冰漓也是忍不住回头，竟然发现那人是欧阳青云，他的实力竟然是大灵师八阶！

    所有人都不由得愣了愣，尤其是云飞浩还有白子书，他们都没有想到，短短的时间里，欧阳青云竟然是进步如此的神速！

    比之白冰漓不及，但是和别人比，那是绝对的天才！

    然而现在的情况却是容不得他们再多考虑一点点，飞烟的战斗中，顷刻间的失神，皆可毙命！

    剩下的，白子书一个飞身，前去帮助欧阳青云，毕竟一击之伤，并没有什么十分严重的伤害，所以两个人对付一个，才是最好的选择！

    剩下的，则是由林炎对上了另外一个灵王，而夜千树，寸步不离的保护在了白冰漓的身边！

    是没有犹豫，只在一瞬间，所有人又开始了战斗！

    对方的实力绝对的强大，而佣兵团人数众多，几乎可以做到三打一，一时间竟然是能够达成个平手！

    但是时间越是长久，白冰漓的眉头竟然是皱的越深！

    这些黑斗篷的人和刘山他们相比，邪魔之气竟然是重了不止一星半点！

    此刻的他们甚至有一些不像是人，而是只知道杀戮的机器！

    目光空洞，甚至是没有自主的意识，而且好似不知疼痛，就能这么一直打下去！

    而且，刚才那个说话的人，一直都没有动手，那是白冰漓一直都忌惮的人，那个人，绝对是一个强者！

    看着火炎佣兵团的人渐渐的开始体力不支，开始节节败退，暗中那个黑衣的女人嘴角勾起诡异又痛快的笑容！

    竟然敢这么杀了她的孩子！

    叫她如何能够善罢甘休！

    白冰漓，今日你死定了！

    然而在所有人都没有注意到的地方，远远的一个角落里，一个面容阴郁的男人一直注视着这一切。

    云飞晨！

    自从上次没有跟上白冰漓之后，云飞晨可以说隐藏在暗处观察白冰漓！

    现在看着白冰漓被重重包围，云飞晨的手紧紧的握着。

    白冰漓，若是你当日直接嫁给了我，或许就不会有这样的事情，所以这一切还是怪你自己！

    他自然知晓今日一战，白冰漓几乎是没有活路的，因为暗中的那个一直没有出手的人，十分强大！

    他也绝对不敢冒险！

    白冰漓，要怪，就怪你当初没有眼光吧！

    “噗！”

    “穆林！”

    人群中那嘶声裂肺的喊声，让白冰漓猛地回头，却看见穆林倒在了地上，口中鲜血猛地喷出！

    颜色刺眼的红！

    “千树，掩护我。”白冰漓全力发出一击，将自己的后背交给了夜千树，没有犹豫的直接转身，奔向了穆林！

    夜千树愣了一瞬，没有想到白冰漓竟然会这么的相信他！

    于是手中的剑握的更紧，就算是死，也一定要护住主子的安危！

    “团长。”穆林看见那个奔向自己的芳华女子，眼中的光亮更甚了几分，嘴角微微动着。

    “别说话，去休息。”声音淡淡，只有六个字，但是带着十分的不容置疑。

    从空间里面掏出了药石水，不由分说地直接给他灌了下去，然后送到了屋子里，一转身，又回到了战斗中！

    只是短短的时间，场上的情况竟然是比之前又差了几分！

    场上的兄弟已经不是一个两个的倒下了，而是一片一片！

    这短短的时间当中，夜千树竟然身上也被砍了数刀！

    白子书那一边的情况较好，两个人对付一个灵王，但是境界终究是差了两个大等级！

    身上也已经鲜血淋漓，白色的袍子染上血液格外的刺眼！

    “啸月，这几个灵王，全部给我杀了！”声音可以说是低到了极限，但是杀意却是前所未有的凛冽！

    她想要这些人，全部死在这里！

    “是，主人！”

    感觉到了白冰漓心中的怒意，竟然是让啸月身上的气势都比之前更甚了几分！

    一声带着浓厚灵气的狼嚎一下子吸引了所有的人，强大的气势，就好像破云而出的烈阳！

    让所有人心惊！

    所有人的目光不由得被吸引，因为这一头狼，竟然是传说中的圣兽——啸月天狼！

    本来都已经抱着殊死一搏信念的佣兵团的人，在这一刻，心中充满了希望和敬佩！

    “团长，她竟然还有圣兽！”

    “团长真是一个奇女子！”

    就连白子书几个人看见啸月也是惊呆了眼球！

    他们也没有想到，小妹（冰漓）竟然还有这样一张底牌！

    若是当初这张底牌在天才大比之上就用到了的话，那么相信，那些比赛，甚至是不用打的。

