
“周将军手中应该还有我大日本帝国的大佐。”中岛又道，“以大佐来论，一名大佐换4名上校。”

“不，大佐一换五。”周卫国摇头，“我中国之军队，不缺上校。”

中岛点点头，“那就一换五。”

接下去，两人又商定了中佐与少佐的换人比例，结果是，周卫国手中已经没有俘虏了，而鬼子手中，还有不少俘虏。

“关于调停，我方还有许多贵军的俘虏，为表诚意，以这些俘虏换的两国的暂时和平，不知周将军意下如何？”中岛继续试探着。

周卫国没有回答，手指敲击着桌面，笑着，“你这个算盘打的太好了。说句实话，你们手中的俘虏，对我独立师根本无用。将军之类的或许我还可以还回来让他领一军，你觉得，我独立师缺士兵吗？”

中岛沉默了一下，的确，独立师不缺兵，可那群俘虏对他们来说，也是负担。能甩给独立师，最好就甩出去。不过，周卫国既然不要，那他也没有办法，“那周将军以为，接下去要怎么谈？”

“北平、保定、唐山。”周卫国笑了笑，继续道。

“周将军说笑了，这些地方目前在我大日本皇军的控制之下，是不可能白白送给周将军的。”中岛继续道，这个时候，井上已经木然了，他知道自己不适合开口，一开口，必然会怒气横生。

“不可能白白送？那我就自己带兵去打吧。”周卫国笑道，想让他付出代价，不可能的。

中岛张张嘴，又不按套路出牌，不是应该问那要怎么交换吗？“周将军说笑了。”

“不，我说认真的。”周卫国一脸严肃，“这些地方，我劝你们，还是早早的退出去吧，不然，等我们打下来，你们就该后悔了。”

中岛张了张嘴巴，这么狂的吗？这还要怎么继续聊下去？会场气氛尴尬，一时间有点冷场。

“好了，大家也都谈累了，不如喝点茶，吃点点心吧。”德国代表开口，提早了茶歇，他也听了周卫国的条件，觉得如果他是日本人，肯定不会答应。可他又觉得周卫国说的很有道理，这都是什么鬼？果然，和独立师沾边的差事不好做。

然后，有侍从端了茶点上来。

周卫国与方胜利自然吃的轻轻松松，日本那边，两个佐官吃的就很不顺心了。怎么会有这么难谈判的事情，他们也不是第一次谈判了，可面对周卫国的时候，比他们以往遇见的任何一个人都要难缠。

“周先生，果然是年轻有为。”美帝的代表走了过来，笑着道，“这一回，是真的见到了，佩服。”

“客气了，约翰先生。”

随后，这名美国人走到周卫国身边，用两人可以听见的声音道，“在下对周先生很是感兴趣，而且，关于阿莫西林，希望能从周先生手上拿到更多的份额。”

“这件事很简单，约翰先生的面子还是要给的。”周卫国笑了笑，看向又聚过来的英法等国的代表。在经过一番交谈后，发现两人也是来要青霉素份额的，周卫国倒是很好说话的多给了一些，接下去，这几位代表肯定会站在独立师的一边，毕竟，人生，很多时候就是利益的博弈，有舍才有得。

当双方再一次坐下谈判的时候，周卫国没有开口。

“周先生，在下再请问一次，刚刚您说如果这些地方皇军不撤兵的话你就打下来，是认真的吗？”中岛开口，也是十分严肃的问。

周卫国点点头，“当然是真的，这些地方，本就是我中国的土地，你们霸占了几年，难道真觉得这些地方是你们的了？”

一句话，呛得中岛又不知该说什么好，良久，中岛才再次开口，“周先生，如果要贵军付出一些代价能换到这些地方呢？”

周卫国摇头，“我都说了，这些地方原本就是我中国之土地，城市，你们不给，我自己会取，不过到时候造成损伤，那就不能怪我独立师了。”

“可如此一来，贵军也会有损伤。”

“我独立师，从不畏牺牲，更何况，死在战场之上，是我辈军人最大的荣耀。”周卫国摇头，“我国曾有一位名人说过，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我相信，即便有人为了保家卫国牺牲，也会觉得死得其所。”

中岛沉默，上级交代过，这些地方可以让出去，但是需要独立师付出足够的代价，如今，周卫国的回答，却让中岛无话可说了，“周先生，其实我大日本帝国也不愿意与贵军交战，因为会有死伤，所以我们提出了调停，目的，就是为了减少双方的伤亡，达到和平共处。”

“和平共处？”周卫国挑眉，“共处什么？你们大批军队还在我中国的土地上，你们是侵略者，你让我们合拼共处？请问，贵国天皇是在做梦吗？”

中岛真的想拍桌子，能不能好好的交流了，深呼吸一次，中岛只能硬着头皮继续，“在下说的是，谋求双方暂时的和平。”

“好，那这个暂时的时间是多久？”

“两年。”

“呵呵。”

“两年并不长。”

“呵呵。”

“两年时间，足以让贵军有一个长足的发展，令贵军在中国境内坐大，难道贵军就不想吗？还是周先生不想当总统？”

“抱歉，真的不想。”周卫国摇摇头，“两年时间，足够我把你们赶出去了，不是吗？有两年的时间，我独立师得到足够的发展，那你们日本人，就该从我们国土上滚蛋了。”

“周将军就真的觉得，我们日本皇军是吃素的吗？我们关东军可是精锐中的精锐，周君真的觉得能胜过我们吗？”中岛也有些怒了。

“虽说会有损伤，但我中国之军人，更愿意亲手拿回这些土地。”周卫国只是淡淡的道，丝毫不理中岛的愤怒，在周卫国看来，自家的土地，当然要自家拿回来就好了，难道还需要什么条件？如果要条件，那对不起，我宁愿自己流血牺牲的拿回来，你们侵占了我中国的国土，杀了我这么多百姓，我不找你们要赔偿都不错了，居然还要我出东西？做梦吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="22116547"  chaptername="632.换俘（二）">加入书签</a>
</div>
