    又像是在那枯寂了几万年的山洞深处，一个人轻轻抚琴。

    有那么一根琴弦，悄然震动了一下。

    顿时，这天地都不一样了！

    陈枫瞬间脸色巨变，心中涌起莫大的震撼震动。

    虽然只是那一声轻轻的响动，但是对于陈枫而言，却不啻于在他的脑海深处炸响了一个巨大的惊雷，让他整个人瞬间都僵硬了。

    陈枫站在那里，一时间竟是无法动弹。

    好一会儿之后，陈枫方才回过神来。

    他虽然脸色如常，但心中依然是掀起了惊涛骇浪。

    他的心中一个声音在疯狂的大吼：“刚才那是怎么回事？刚才是谁搅动了我的心弦？”

    “为何会有如此强烈的震荡？”

    “我感觉，那股悸动，就好像是来自于我心底最深处一般！”

    “是我最最牵挂，最最无法舍弃放下的啊！”

    陈枫立刻屏息凝神，寻找这一丝心颤的来源。

    而就在这个时候，突然又是一阵轻微的悸动。

    陈枫感觉，自己的心弦又是被拨动了一下。

    这一刻，陈枫终于知道这股悸动来源于何处了，赫然正是来源于他的魂者空间里面。

    于是，陈枫已经顾不得那狼妖皇，他竟是直接进入自己的魂者空间之中。

    魂者空间里面，此时在那空中漂浮的众多藤蛇鳞甲，黄鸟羽毛之中，一个小小的盒子悄然之间漂浮而出。

    落到了陈枫面前。

    陈枫脸色剧变，这一瞬间，他激动到了极点，脸色潮红，双眼之间满满的都是光芒。

    他伸出手来，而他的手竟然都在颤抖。

    从指尖到手臂，全都在颤抖。

    他想要说话，但他的嘴唇，也在剧烈的颤抖。

    终于，他深深吸了口气，强行压住自己心中那激动到了极点的情绪，缓缓吐出几个字：“这，这，这竟然是血风发出的震颤啊！”

    “竟然是血风，有了反应！”

    “难怪我的心底最深处，那心弦在一瞬间被拨动！”

    “因为，血风，正是我最最在意的啊！”

    “他的反应，当然能够触动到我的心绪！”

    陈枫呆呆的呢喃着，他还有些没有回过神来。

    他还有些被这巨大的震惊所震荡，以至于不知道自己的情绪到底怎么样，眼神还有些迷茫。

    而终于，当他眼中的迷茫褪去之后，陈枫蓦然发出一声巨大的欢呼：“血风，竟然是你？你竟然有反应了？”

    “血风！你竟然有反应了？”

    他狂喜无比，双手握住了盒子。

    这盒子非常的古朴简单，而里面，却是存放了血风的躯体。

    当初，血风陷入沉寂之中，灵魂不知归处，至于躯体，则是被陈枫珍而重之的，放入这盒子里面。

    转眼之间，时光荏苒，已是数年过去。

    而就在这个时候，那沉寂数年的盒子里面，又一次传出一丝震颤。

    这一次，陈枫感受的真真切切。

    这，赫然竟是一丝心跳声！

    “心跳！”

    “血风竟然恢复了心跳？血风对外界重新有了感应？”陈枫欢喜到了极点。

    他又仔细感知片刻，而后，脸上露出恍然之色，嘴角微微上翘，勾勒出一抹笑容。

    “我知道了，我知道为什么血风会有反应了！”

    “原来，血风的反应竟是来自于……”

    陈枫蓦然抬头，他的眼神仿佛已经穿透了时空，看到了外面。

    “血风的反应，竟然来自于外面的那头紫金狼皇！”

    这个时候，陈枫忽然想起来，为什么他第一次看到那紫金狼皇的时候，有着一丝熟悉的感觉了。

    血风，不就是拥有一丝紫金狼皇的血脉吗？

    “原来如此！”陈枫恍然大悟。

    “原来，外面那头紫金狼皇，跟血风在血脉之上有着那么一丝牵连！”

    “而他的血脉，显然也是强大无比，因此，他刚才便是刺激到了血风，让血风有了反应！”

    “太好了，这实在是太好了！”

    陈枫高兴得几乎手舞足蹈。

    这也由不得他不开心，毕竟，从数年之前，陈枫就一直想着要为血风重铸魂魄，让血风重生。

    而现在，他的目的终于要达到了。

    这让陈枫如何不欢喜？

    他看到了血风重生的希望！

    陈枫仔细感知了片刻，他能感觉得到，在那盒子里面，在血风的灵魂之中传出来的那一丝极致的渴望。

    陈枫缓缓点头，轻声呢喃道：“血风，放心吧，我一定会为你斩杀那头紫金狼皇！”

    “我一定，会为你重铸生命！让你重新来到我身边的！”

    “血风，你放心，我一定会做到！”陈枫的目光坚定无比。

    下一刻，陈枫重新回到现实世界之中。

    他的眼神里面，骤然光芒闪烁，一眨不眨地盯着面前的紫金狼皇。

    此时，他看向紫金狼皇的目光之中，没有丝毫的忌惮，反而是充满了惊喜，就好像是看着某个宝藏一样。

    紫金狼皇看到陈枫这种目光，顿时感觉极为的不舒服。

    他感觉，自己面前这个弱小的人类，竟然似乎是将自己当成了猎物。

    想到这一层之后，他更是怒到了极致，喉咙之中发出一声愤怒的吼叫：“小崽子，你看什么看？再看，信不信我现在就将你给宰了？”

    下一刻，他的气势疯狂提升，转眼之间，便已经是拔升到了九星妖皇巅峰，而且还在不断的提高。

    看这架势，竟然是要攀升到距离半步妖帝境界不过一线之差！

    强悍到了极点！

    他一边提升气势，一边看着陈枫，不屑地哈哈大笑道：“小崽子，告诉你，我甚至都不用动手，光凭气势就可以将你活生生的压死了！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，微笑说道：“是吗？我怎么就那么不信呢？你不妨试试看！”

    紫金狼皇发出一声暴吼，气势再一次提升。

    他看着陈枫，满脸戏谑。

    在他看来，自己只要是稍微再往上提升一点气势，那么陈枫就必死无疑，他根本不可能在自己的气势之下存活，直接就会被活生生的压死。

    他盯着陈枫，嘴角露出戏谑的笑，仿佛已经看到陈枫两人被自己的气势给压的跪倒在地，痛哭求饶的那一幕。

