    当李峰走进王家庄时，突然听到了嘈杂的脚步声、马匹嘶鸣声以及哭喊声。

    一支支火把将整个村庄印照的亮若白昼。

    “难道出事了？”

    李峰眉头紧皱，顺着火把的方向快速走去。

    村子中央，打谷场上。

    近百名手举火把的衙役、兵卒以及家丁围成一圈，个个凶神恶煞。

    中央是数百身着粗布衣衫的村民，他们或躺或坐在地上瑟瑟发抖。

    人群前面是一名身材壮硕的青年，如果李峰在这里，定能认出青年便是大牛。

    此时的大牛衣衫褴褛，身上遍布血污，正倒在地上恶狠狠的瞪着面前的一名壮汉。

    “你们这帮杂碎，我就算死都不会放过你们！”

    大牛蓬头垢面，嘴角不停地溢血。

    壮汉冷冷的看着脚下的大牛，骂道：“卑贱的土包子，最后给你一次机会，说出你的同伙，否则把你扔到后山喂狼！”

    壮汉说着手中鞭子扬起，狠狠地抽在大牛的后背，顿时一道血痕出现在大牛的背上。

    但是大牛却紧咬牙关，不发一声。

    “哎呦，没想到你小子骨头还还挺硬，我看你能挺到什么时候！”

    壮汉眼中闪过一丝杀意，对着旁边的家丁命令道：“给我带上来！”

    壮汉话音刚落，几名家丁便押着几个人走了过来，赫然就是大牛的父母与三个妹妹。

    此时他们身上的毒已经解了，但还是有点儿虚弱。

    “爹娘、妹子！”

    看到自己的父母与妹妹被押过来，大牛顿时目眦欲裂，发出如野兽一般的咆哮。

    “哼！”

    壮汉冷哼一声，说道：“你再不说，老子就杀了这两个老东西，再把这三个小丫头卖到青楼！”

    此时大牛的妹妹已经哭成了一团，蜷缩在大牛父母怀里。

    就连大牛的父母都脸色煞白，惊恐的看着这帮凶神恶煞之人。

    “你敢动我的家人，我一定不会放过你！”

    对于大牛的威胁，壮汉根本就充耳不闻，一只魔掌已经伸向了大牛的妹妹。

    “刘少爷，还请手下留情！”

    就在这时，一名须发皆白的老者从人群中走了出来，对壮汉说道：“大牛一家都是老实本分之人，他们是不会与您过不去的。”

    “不如放过他们，有什么要求尽管提。”

    老者便是王家庄的里正王福，也是王家的族长，德高望重。

    壮汉看着王福，嘴角微微上翘。

    “老东西，当初与你们好说歹说就是不同意，现在怎么想通了？”

    壮汉冷笑一声，不屑道：“不过现在爷的要求变了，将那个人交出来，否则让你王家庄从此消失！”

    王福惊愕的看着壮汉，又看向了大牛。

    “福伯，我们得的不是什么麻风病，是中毒了。”

    大牛对王福说道：“峰哥是来给我们治病的，不能交出去呀！”

    “你特么的找死不成？”

    闻言，那壮汉再次大怒，就要对大牛动手，然而却被王福给拦住了。

    “刘少爷，您消消气，容老汉劝劝他！”

    壮汉冷冷的看着王福，森然道：“好，再给你半柱香的时间，半柱香之后王家庄鸡犬不留！”

    “好好好”

    王福陪笑答应，紧接着便来到大牛旁边，说道：“大牛，福伯知道你是个好孩子，但是你看看，难道你真忍心让我们全族的人都死吗？”

    “还有你那三个妹妹，难道你也忍心看着她们被卖到青楼吗？”

    大牛看了看那些看着自己的族人，又看了看楚楚可怜的妹妹，沉思了良久，最后毅然跪了下去，重重地磕了三个响头。

    “各位叔伯兄弟，爹、娘，小妹！”

    大牛声嘶力竭道：“峰哥是我大牛请来的，大牛不能做那不仁不义之事，大牛对不起你们了！”

    大牛说完，毅然起身，一双铜铃般的眼睛瞪着壮汉，吼道：“狗东西，爷爷跟你拼了！”

    大牛说着便发足狂奔，一头撞向了壮汉。

    壮汉没想到大牛会撞向自己，猝不及防之下便被大牛撞了个倒栽葱。

    大牛得势不饶人，翻身坐在壮汉的身上拳打脚踢，与壮汉扭打在一起。

    大牛身高体壮，常年打铁，一身力气可不是白给的，直把壮汉打得怒吼连连。

    突如其来的变故令所有人都傻了，都看着扭打在一起的两人不知所措。

    “大牛！”

    看到如此情景，大牛母亲发出凄厉的喊叫。

    “你们特么的都是死人呀？给我往死里打！”

    壮汉一边与大牛撕扯，一边对着那帮家丁吼道。

    闻言，那帮家丁也不敢怠慢，纷纷上前对着大牛就是一顿狂揍。

    壮汉也脱离了大牛的撕扯，站在一边喝道：“打打打，给老子往死里打，嘶…………”

    此时的大牛已经倒在地上，身上满是血污，身上的衣服也成布条一般一缕一缕的挂在身上。

    “去死吧！”

    壮汉盛怒之下抽出旁边捕快的长刀，对着大牛便当头劈下。

    这下如果劈实了，大牛就算命再硬也要被一刀两断。

    “啊！”

    “大牛！”

    “不要！”

    “放开我哥哥！”

    看到壮汉要杀大牛，王家族人顿时变色，惊叫出声。

    大牛的父母与妹妹也顾不上害怕了，纷纷向着大牛这边跑来。

    “住手！”

    就在这时，一个冷冽的声音响起，紧接着一个身影快速来到场中，紧接着那壮汉便惨叫一声身体倒飞而出，砸在地上，激起了漫天灰尘。

    “大牛，你没事吧？”

    来人将大牛扶了起来，关切的问道。

    “峰哥，你………你快走………”

    看到来人，大牛虚弱的说了一句话便双眼一翻，晕厥了过去。

    来人正是李峰，他到来之时，正好看到了那壮汉用刀去劈大牛。

    李峰毫不犹豫的出手，将大牛救了下来。

    看到大牛晕厥，李峰急忙给他推宫活血。

    片刻后，大牛才长出了口气，缓缓醒转过来。

    “孩子，你终于醒了，吓死为娘了！”

    大牛母亲伏在大牛身上哭了起来。

    “大牛，发生了何事？这些是什么人？他们为何打你？”

    看到大牛醒转，李峰急忙问道。

    “峰哥，他们是刘家的人，是长武县的大户，你快走，他们要抓你！”

    “刘家？”

    闻言，李峰迷惑道：“刘家为何要抓我？”

