    要说周加宜有多恨颜韵，那也不是的。

    只是哥哥这两年不回家，家里人吵架，她作为凡人，思想境界也没那么高，只觉得如果颜韵能接受哥哥那就好了，哥哥不用面临联姻，也不用出去，周加宜性子本来就任性，仗着颜韵脾气好，跟她吵过几回，哪知道颜韵后来对她越来越生疏，她这时还不知道，因为她说的一些话足够伤人，让颜韵寒了心。

    一开始周加宜有试图挽回过，可颜韵的态度并不热络，后来加上内心的一些小埋怨，时间长了，两人变得像是结了仇的人一样。

    周加宜冷嘲热讽，想要刷存在感，颜韵后来干脆躲着她，连电话也不接了，微信也拖黑了。

    她还想再说什么，颜韵却觉得点到即止了，因为她之前是读者对周加宜的感官不错，这才宽容些，可说到底，周加宜这个人其实并不适合当朋友。

    周加宜比较任性，原主呢，过去那段友情中对她也是非常包容，之后才会寒心，朋友之间总是互相包容的，原主也不是天生就该让着周加宜，时间长了，任谁都受不了。

    “加宜，今天是诗泽的生日聚会。”颜韵收敛笑容，语气也变得认真起来，“我们不该扫兴，如果你要跟我吵，那请改天。”

    “你！”

    邵叙找准机会，走到颜韵身边来，刘诗泽不知道他什么时候到的，她自然不会自作多情到认为邵叙是为了她而来，只不过刚才周加宜说的那些话，他有听到吗？

    刘诗泽心里已经很埋怨周加宜了，明明是她的生日聚会，为什么要在这里闹？以为这里是她周家，任由她闹吗？

    也难怪颜韵不愿意跟周加宜做朋友了。

    “不是说胃不舒服吗？”邵叙断定颜韵也不耐烦了，所以也能毫无负担的睁眼说瞎话，“走，我带你去看看医生。”

    在别人的生日聚会上，提前走，是需要一定的理由的。

    身体不舒服，那是谁都找不出错来。

    刘诗泽来到颜韵身边，她还是很有眼色的，都没有多看邵叙一眼，关切问道：“颜韵，你胃不舒服吗？那我喊我家的家庭医生过来看看。”

    颜韵知道邵叙是来解围的，她也不愿意在这里久待了，再加上周加宜闹的这一出，实在是没什么意思，想到这里便道：“不用啦，免得破坏兴致，正好我也有点累了，就先回去。你们继续热闹。”

    大家都不知道颜韵跟邵叙到底算什么关系，说是情侣，但颜韵之前的确说过没有关系，说不是情侣，邵叙这会儿又巴巴的赶来……不过唯一能确定的是，邵叙的确是在追求颜韵。

    男人们都觉得邵叙真是鸡贼，颜韵长得美不说，性格在圈子里都是有口碑的，再加上她又是颜氏唯一的继承人，谁不愿意娶颜韵？

    邵叙跟颜韵准备离开，周加宜却像是没闹够一样，还想追上去，幸好在场一个跟周加宜关系不错的妹子及时拉住了她，小声劝解：“别闹了，真要跟邵氏还有颜氏杠上，那真的不是一件好事啊。”

    好在周加宜还有理智，只能忍着，但还是小声地嘟囔了一句，“我说不让他们在一起就不让。”

    “这跟你有什么关系？”妹子没能忍住，开始吐槽，“就像颜韵说的，你不喜欢邵叙，更别说喜欢颜韵，那他们两个在不在一起，跟你有什么关系，别说你哥哥，这都是陈年烂谷子的事儿了，指不定你哥哥都忘记了，就你，成天给颜韵找不痛快，她是不计较，真要计较起来，那你真是没地方哭了。”

    明眼人都知道，那是颜韵脾气好，真要把颜韵搞烦了，周家根本就招架不住颜氏的警告。

    妹子也是真心把周加宜当朋友，也就再次郑重其事提醒道：“颜韵真的挺好的，你别太过分了，白白伤了那么多年的感情，这又何必呢？”

    周加宜没有吭声。

    妹子也知道，周加宜其实心里把颜韵当成最好的闺蜜看待，只是这几年发生的一些事情，让她心里非常不痛快，颜韵以前一直让着她，她也习惯了这种相处模式，哪知道有一天颜韵不让她了，甚至都不愿做朋友了，周加宜与其说是为自家哥哥打抱不平，更不如说是以这种另辟蹊径的方式，想要重新挽回颜韵的友情。

    只不过……正常人都只会越来越远离她吧。

    邵叙还没有吃晚饭，颜韵也没吃多少，两人一拍即合，决定去吃晚餐。

    颜韵不愿意坐邵叙的车，邵叙也不愿意坐颜韵那张扬的车，所以两人都各自开车，颜韵在经过一条街时，远远地就看到有大排档上写着无比显眼的五个字——麻辣小龙虾。

    文字的力量真的是非常强大。

    光是看着麻辣小龙虾、烤冷面、烧烤等词，她就已经开始口水泛滥了。

    路边就有停车位，眼看着只有两三个，她赶忙停了过去，毫不夸张地说，这个时候她已经忘记了还有一个邵叙……

    邵叙跟在颜韵身后，见她停车，也赶忙跟了过去，幸好还有停车位。

    这一条街到了晚上格外的热闹，如果不是开车路过，邵叙这辈子都不会有机会来这种地方。

    颜韵已经坐了下来，大排档的椅子都是塑料的，邵叙不敢坐下，他皱眉，“不是说要去吃晚饭？”

    “老板，来三斤麻辣小龙虾，里面放热干面，再来两份烤鸡翅，一个蒜蓉茄子还有十五串鸡脆骨！”

    颜韵无比熟练地点着餐，老板的记性格外好，一下就记住了，“得嘞！”

    她看了一眼时间，现在还没到八点，不至于太有罪恶感，事实上，她已经好久好久没吃这些东西了，今天实在馋得不行，注定要破戒。

    “坐啊，这里味道还不错。”

    如果是别人，邵叙早就扭头走了，但现在他有目的，他有计划在身，如果他现在就走，颜韵一定会对他有意见。

    邵叙犹如壮士扼腕一般面带悲壮表情坐了下来。

    大排档的上菜速度是为人称道的，没过多久，先是上了烧烤，颜韵觉得在邵叙面前根本没必要保持形象，他要是被她吓跑了，那才好呢，这样想着，便拿起两三串鸡脆骨开吃了。

    邵叙却不动筷子，这里临街，灰尘很多，细菌也很多，一看就不卫生。

    他不吃，颜韵也没意见。

    等麻辣小龙虾上的时候，饶是邵叙，都本能的分泌口水了。

    那香味扑鼻而来，让人食指大动。

    颜韵套上手套，开吃起来，邵叙没能忍住，想着，如果陪她吃饭，他都不动筷子，也未免太不礼貌了，于是套上两层手套，从锅里拿出一只小龙虾，他并不常吃海鲜，但他是最聪明的学生，没一会儿就知道该怎么吃了，尝了一口，辣香味迅速蔓延至口腔每一处。

    邵叙一向口味清淡，这辣味一开始着实是受不了，可味道真的好，他吃得满头大汗，也没停下。

    三斤小龙虾，两个人没一会儿就解决了，面前盘子里都堆起了小山。

    邵叙的衬衫都已经被汗湿了，然而此刻正是晚上，晚风吹来，浑身舒爽，他已经很久没有觉得这么的痛快了。

    虽然嘴巴已经辣得没有知觉的。

    颜韵看着邵叙的嘴巴红通通的，跟涂了口红一样，小说里倒是没说邵叙喜欢吃辣，只说他嗜甜。

    吃饱喝足，邵叙这才有空去观察颜韵。

    他不懂，她一个大小姐怎么会对这种地方熟悉，从点菜到剥壳，完全能看得出来，她是经常来吃的，可是资料上并没有显示，说的是颜韵喜欢吃日料……

    邵叙又一次在内心鄙视颜中正卑鄙无耻。

    然而，值得人重视的是，颜韵为什么会熟悉这里，如果她常来的话，刚开始又是跟谁一起来的呢？

    “这里味道不错，你怎么发现的？”邵叙假装不经意的问道。

    因为状态太过放松，颜韵随口回道：“以前……”

    刚说了两个字，她及时地清醒过来，她说的以前，跟原女主的以前可是截然不同，说漏嘴了被邵叙发现怎么办，她赶忙住嘴，酝酿了一会儿，又道：“看微博上说的。”

    邵叙却脑补了一出又一出。

    刚才她说以前，就代表他的猜测是对的，果然是以前经常过来。

    他是不是可以做个大胆的猜测，那位牛肉面馆老板的弟弟，也就是颜韵的前任，曾经经常带她来这里吃饭？

