    孟拂打开电脑，又弹出聊天室，看其他人的消息。

    mask：我到京城了，小夏夏~

    有些荡漾的声音。

    油爆金针菇：夏夏，让拍卖场的人小心，他不安好心，快去租长官的人。

    M夏非常淡定：给你五个胆子。

    mask要真敢动手，她就能让她怎么拿的，就怎么原封不动的还回来。

    M夏回完，也不理会mask，去跟孟拂私聊。

    孟拂划完全部消息，回复M夏——

    【负责拍卖会场的是哪几个队伍？】

    M夏：兵协三个队，还有京城特殊队，方队。

    孟拂略微颔首。

    这个方队，上次苏地出事的时候，她见过，队伍里那个黑客芮泽她还记得。

    她一边回复M夏，一边抬头向梁思道：“没，是要给你东西的。”

    “给我东西，什么？”梁思依旧躺在孟拂的沙发上，不想起来，可能因为孟拂的沙发太舒服了，她声音都变懒了。

    孟拂，指了指她的床，床上有个文件袋，给梁思一句话：“那儿，自己拿。”

    梁思顺着孟拂指着的方向看过去，却也不想起身拿。

    她终于知道，为什么孟拂每天看上去那么懒散了。

    孟拂回完M夏，电脑右下角，苏承发了条消息——

    承哥：【图片】

    承哥：你的鹅，它不想回家。

    大白有些凶，赵繁看到它就怂，因为是孟拂的鹅，苏地也不敢惹它，每天溜鹅子的任务，自然就落到了苏承身上。

    孟拂点开图片，大白把头埋在小区的草丛里，只漏了屁股。

    孟拂眯眼——

    【承哥，我马上回来。】

    这只小屁鹅！

    孟拂“啪”的一声把电脑合上。

    去拿了口罩跟帽子。

    “你去哪儿？”梁思终于肯抬头，看着孟拂拿帽子跟口罩，就知道她要出门。

    孟拂眯眼，“回家教训小屁鹅。”

    “我跟你一起走，”梁思爬起来，拿了床上的文件袋，跟孟拂一起出门，“正好师兄有事找我。”

    两人换了鞋出门。

    在寝室门口，看到了段衍，段衍穿着白T黑裤，显得十分清冷，若不是因为调香系神隐，京大校草榜总有段衍一个。

    调香系人不多，男女混合宿舍。

    孟拂把口罩戴上，向段衍打招呼，“师兄好。”

    “出去？”段衍向她点点头。

    孟拂又把帽子戴上，要走：“嗯。”

    段衍看着她，“两条主干路被封了，暂时出不去，过两天再出门。”

    孟拂向后摆摆手，表示没事，发消息让苏地过来。

    身后，梁思看着孟拂的背影，询问段衍，“师兄，路被封了？”

    “嗯，因为拍卖会，几个神隐的大队都出来了。”段衍看着孟拂，估摸着她等会儿还会回来。

    明天晚上七点京城第一场八级拍卖会开始，今天一天京城都在戒严，武警一连封了两条主干路，网上不少人讨论这个问题。

    不过没上热搜，就是出了不少封路的视频。

    这些事梁思不知道，但看着段衍，觉得应该不是件小事，也没问，“师兄，你找我干嘛？”

    “封院张找你没？”段衍开门见山。

    今天是封院长给两人的最后期限。

    梁思耸肩，“找了，没同意。”

    “难怪他找了徐威两人，”段衍带她往食堂方向走，正了神色：“上次孟拂说过缩短一半的资源，肯定是冲着我们二班来的。”

    梁思皱眉：“那我们能怎么办。”

    “尽全力，考核的时候，争取拿到好成绩。”段衍沉吟。

    两人说着。

    迎面正好碰到徐威跟等人。

    如段衍所料，徐威两人脖子上都挂着“拍卖场工作人员”的牌子。

    两人拿到了这个牌子，就迫不及待的戴在脖子上。

    毕竟曾经都是一个班的学生，一碰到，多少有些尴尬。

    徐威身边的少年第一次受到封修的重视，难免有些得意，他看着段衍，声音里不伐有些显摆：“不好意思，段师兄，看来这一次的拍卖会，你是去不了了。”

    段衍淡淡看向两人，并不理会。

    径直往前走。

    “呸，”梁思十分气愤，“小人得志，没有封教授，他还在家里玩泥巴呢！”

    她念叨了，段衍听着也烦，他插不进去话，就转移话题，“你手上的是什么？”

    “这个？”梁思果然被吸引了注意，低头看了看，“小师妹给我的，我也不知道是什么，师兄，我跟你说，小师妹她是个富婆，绝对比你富好几倍。”

    前面就有垃圾桶，梁思想起来孟拂给她的东西，她低头，把文件袋打开，能看到里面是个暗红色的硬壳子。

    “不会是结婚请帖吧？”梁思有些好奇，直接从文件袋里抽出来。

    段衍淡淡看过去，他开口就是为了打断梁思，也不是真的好奇小姑娘间的友情，只是听到“结婚请帖”，他也略显诧异，转过去看。

    梁思手上的并不是结婚请帖，正中间只有三个大字——

    【邀请函】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    补完~

    拂哥：投张月票，我们一起去看拍卖会~

