    加布里尔以前不爱戴手表，这次看表看得心痒痒，也购买了一款在将来被称为“水鬼王”的166oo系列，防水深度高达恐怖的122o米，而普通水鬼只有3oo米。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等到将来水鬼王更新换代时候更是恐怖，后世新款水鬼王防水深度高达惊人的39oo多米，这项功能基本上只是个噱头，因为没人能下潜到那么深的地方，地球上大约百分之七十的海洋，都达不到这个深度。

    各自结完账给了小费，不久后，丹尼尔斯-弗雷先生帮韩宣清理好了手表，恋恋不舍将这款百达翡丽定制表还给韩宣。

    见他正戴着绿水鬼把玩，从导购员那里得知他们订购了两块时候，弗雷店长笑着说道：“韩，你今天可以把它带走，另外一块等有货时候，我会寄到你们留下的地址，用sos物流运东西非常快，货后一周就能送到美国。

    绿色潜航者已经很有名，来买的人几乎都知道它，有没有现货展示品无所谓。”

    那位法国少女，顿时用幽怨眼神看着店长，假如道森已经拿到手表，她就没有理由打电话跟他联系了。

    弗雷根本不知道这件事，他只是在感谢韩宣让自己把玩“星河”那么长时间。

    能提前拿到自然很开心，韩宣将绿水鬼手表，从手腕上摘下来放在柜台上，开口说：“谢谢，请帮我包起来吧，不知道什么时候才会戴，所以现在不需要帮我调整表带长度，到时候我自己请人弄。

    道森，这块我先拿着没关系吧？毕竟有人现在不希望你拿到它……”

    道森秘书闻言，目光看向那位被戳穿心思后，表情很不好意思的法国少女。

    对她笑了笑，感觉挺可爱的，如果长期待在法国，一定不会介意邀请她出去吃顿饭，但以后注定没有多少机会可以接触，分隔两地时间久了，关系就会渐渐淡去。

    这样想想，道森觉得自己至今还单身的原因，绝大多数都是出自于小老板身上。

    这个一天到晚没事干的小家伙，精力旺盛到恐怖，从不在一个地方待太久，想到这里，他深深叹了口气，为自己的终身幸福默哀……

    *************************

    巴黎不靠近海。

    从市中心的旺多姆广场离开后，车队往西北方向行驶，进入上诺曼底大区鲁昂市，这座在二战期间被炮火轰炸过的城市，如今人口不过四十万左右，距离巴黎一百四十公里，开车一个多小时就到了。

    将近晚上十二点，韩宣和安雅在中途小睡一会儿，花一千法郎找了位熟悉路线的出租车司机帮忙领路，所以不怕有走错路的麻烦，等他们被叫醒时候，已经顺利到达鲁昂港。

    塞纳河从这座城市中间穿过，通过河流，大型货船和游船可以直接进入英吉利海峡，夜晚的码头很安静，河水静静流淌……

    韩宣下车时候，看见一艘很漂亮的大船。

    华美银行工作人员前段时间通过邮件，给他送过皇家加勒比游轮公司的所有游轮照片，他一眼就认出这艘海洋荣光号。

    海洋荣光号全长二百八十九米，宽三十五米，重达六万九千吨，有一千零三十八间房间，可以搭载两万多名游客，另外还有七百多位员工，长期在船上工作。

    这艘大船主体颜色为白色，配有用作装饰的独特绿色，船体非常新，它去年才刚下水航。

    旁边密密麻麻的救生艇，破坏了船身美感，当年泰坦尼克号就是因为没有带够救生艇，所以才造成那么多人死亡，现代游轮可不会再犯当年的错误。

    卡车司机詹姆斯-卡梅隆拍摄的《泰坦尼克号》电影，如今依然在各大院线上映。

    将近十一周时间以来，每周的北美票房数据，都稳定在两千五百万美元以上，不仅没下滑，反而还有上升的趋势。

    如此长久的票房持续力，惊呆众多媒体，前段时间还说它不行了，打脸打得啪啪响。

    毫无节操地忘记之前生的事，集体改口夸赞这部电影，说它是“本世纪最伟大的巨作之一”，只有《乱世佳人》等寥寥几部大制作，能够跟它相媲美。

    上次打电话时候，郭穆州笑得合不拢嘴，因为加上全球票房，《泰坦尼克号》的前期投资成本已经收回来，这部电影肯定赚钱了。

    二十世纪福克斯公司，没敢像前世那样耍花样，老老实实将第一笔收入打进他的帐户里。

    电影现在已经在华夏上映，上周，华夏大老板当众说出“每个人都应该去看看《泰坦尼克号》”这句话之后，造成了万人空巷的罕见现象。

    值得一提的是，这部电影是韩宣在香江时候推荐给他的……

    海洋荣光号游轮的甲板上，有群人正在挥手打招呼问好，如今这艘船上没有多少游客，他们大多都是皇家加勒比游轮公司的员工。

    一处船舱门打开，里面可以放置汽车，韩宣则带着安雅，从折叠梯上船进入一层，两边是装修精致的长廊，红色木门上写着房间号码。

    维尼晃晃悠悠跟进来，胖丁趴在它脑袋上，这个大家伙在悍马车里睡了一整天，此刻已经睡懵了。

    小眼睛眨巴眨巴，嗷呜几句向沈秘书讨要食物，睡醒了就吃、吃饱了就睡，难怪身材长得跟猪似的。

    和当初遇到拉灯时候乘坐的海洋幻想曲号相比，这艘海洋荣光号游轮装修更新、也更加奢华，船长打扮的老头，正从远处快步走来，迎接这位公司新任第一大股东。

    他隔着老远打招呼说：“晚上好！韩！

    我是这艘船的船长，名字叫做谢利-勃朗特，在公司工作十五年了！

    我们是老乡啊！我出生在蒙大拿比灵斯市，一直待到二十五岁才离开！”

    口音很熟悉，确实是蒙大拿东部那边的语调。

    韩宣顿时欣喜了，想不到在法国能碰见蒙大拿州居民，以蒙大拿州人口数量来算，真是难得。

    皇家加勒比游轮公司注册地在美国迈阿密，所以绝大多数船员也是美国人，他们对韩宣格外熟悉。

    此刻跑来很多人，都是专门熬夜为了参观……不，来看他的。

    热情和对方握手，韩宣笑着说：“年初我刚去过比灵斯，见到你很开心。

    抱歉，这么晚还要出航，麻烦你们了。”

    “没事，最近晚上都失眠，去英国转一圈正合我心意。

    房间帮你们准备好了，公司ceo华盛顿先生，听说你到来的消息后非常高兴，他托我向你问好，请往这边走……”