    　　

    　　“说来也巧，我是应一个朋友的邀请，来到这里参加东海工程大学的新生晚会的，但是他说，你也受到了邀请，帮着别的班级出节目，原来是真的呀！”程依依惊讶的说道：“师姐，你不是从来都不参加这种活动么？”

    　　

    　　“呵呵，这次是一个好朋友邀请我去的，没有办法，我只能去了……”许诗涵笑道：“而且，最近工作有点儿太忙了，出去透透风也是好事儿！”

    　　

    　　“那你就不怕……不怕……有病？”程依依本想说头痛病的，但是忽然想到车上还有外人，许诗涵有头痛病的事情这只是公司内部的人才知道，她是许诗涵的小师妹自然也知道这事儿，不过问起来就要隐晦一些了。

    　　

    　　“恩，我有药吃的，就是关神医镇痛剂，你知道的。”许诗涵说道。

    　　

    　　“怪不得你那么力挺他们。”程依依点头道：“对了，我们姐妹两个好久没有一起出来玩儿了，正好借着这个机会，咱们出去玩儿一玩儿！”

    　　

    　　“也好，我明天中午的飞机，你住在哪个酒店，我过去找你。”许诗涵爽快的答应了下来，她和这个小师妹的关系不错，大家都是那种洁身自好的女孩子，所以许诗涵也比较喜欢和她往来。

    　　

    　　而公司的其他明星，有的则是嫉妒许诗涵的成绩，和她交往的时候虚情假意，有的则是那种滥交女，许诗涵也懒得和她们来往太密切。

    　　

    　　“我还没有到酒店，正在路上，这样，我订一个双人大房间吧，咱们一起住！”程依依说道。

    　　

    　　“好的，不过明天我和我的保镖司机冯三荒一起去，你也帮他定一个房间吧。”许诗涵说道。

    　　

    　　“啊？你还带保镖司机来啊，那多不方便，就咱们两个女孩子，你带一个大男人来，怎么住啊，出去逛街也很麻烦！”程依依抱怨道：“再说，我们也没有车啊，就不用带他了，这边我朋友有车的！而且，这边会有什么危险？我们都是出席私人性质的活动。”

    　　

    　　“那……也行。”许诗涵想想，林逸倒是也有车，自己这次过去不带车，所以冯三荒跟着也没什么大用处，于是点头答应了下来：“那我就自己过去好了……”

    　　

    　　“恩，那我等你……”程依依说道。

    　　

    　　挂断了电话，程依依耸了耸肩，对张多磐说道：“磐少，这次师姐真的来了，所以，我帮你拿第一恐怕是不可能了，那我们还继续参加表演么？”

    　　

    　　“当然！”张多磐早就料到了这个结果，他已经相信了许诗涵明天回来，现在不过是再和程依依确认一下而已，倒是也没有太失望：“必须参加啊！拿不了第一名，是我们的人气比不过你师姐，倒不是我们不努力，但是不参加那就是态度问题了！”

    　　

    　　“你倒是看得开，那我就好好帮你好了！”程依依点了点头。

    　　

    　　学校附近最好的酒店就是学商宾馆了，张多磐在这里给陈依依订了一个双人总统套房，虽然没有五星级酒店那么豪华，但是在这个酒店里面已经是最高档的了，好在程依依似乎并不嫌弃这些，直接入住了。

    　　

    　　张多磐倒是也没有再缠着程依依，只是与她约定好了，明天来接她，去学校排练节目，就离开了商务酒店。

    　　

    　　许诗涵本来打算和王姐、冯三荒一起去东海市的，但是程依依也在，想想她说的也对，来参加私人活动，带司机和经纪人没有任何意义，于是就只在网上订了一个自己的机票……

    　　

    　　上古冯家，冯天虎静静的坐在病床边上，冯逆天的伤势十分严重，经脉俱断，现在和植物人差不多，从冰宫的试炼之后昏迷了过去就再没有醒来。

    　　

    　　而冯家的上好药材以及天材地宝，也停止了对冯逆天的供应，因为在上古家族中都是利益为重，冯逆天就算吃再多的天材地宝也不可能恢复了，他这种情况，就算是大还丹和通络丹一起使用，也只能让他变成一个正常的健康人，但是受损的经脉也不可能完全修复，想要继续修炼那是根本不可能的事儿！

    　　

    　　就算是天丹门的那些炼丹师也是无能为力的……所以，冯天虎很是悲愤，冯逆天是他唯一的希望，虽然他还有个小儿子，但是小儿子的资质照着冯逆天比简直差远了，小儿子整天吃喝玩乐贪图享受根本不是修炼的好材料……

    　　

    　　当然，冯家虽然已经放弃了冯逆天，但是冯天虎却是不曾放弃！

    　　

    　　他一面差人打听着伤害冯逆天的人的线索，一面让人寻找着可以治疗冯逆天的神医或者灵药。

    　　

    　　当然，他也知道手中的资源实在是有限，如果想要大规模的寻找灵药，不惜一切代价的为冯逆天疗伤，他必须要攀上冯家权力的巅峰才行，他必须要成为少家主，只有成为了少家主，才能利用更多的资源，唯有如此才能治好冯逆天！

    　　

    　　“冯天麟，赶上受伤的不是你儿子，居然在家族会议上说风凉话，我要不给你找点儿麻烦，那我太便宜你了！”冯天虎摇了摇头，淡淡的说道……

    　　

    　　不过，他的话音刚落，电话铃声就响了起来，冯天虎拿起了电话，那边说话的是一个低沉的男声，这个人叫做冯三库，是冯天虎的手下，也是他派到世俗界打探消息的耳目，是冯家的三代弟子比较出色的人物之一，拥有玄阶后期巅峰实力。

    　　

    　　当初隐藏世家有约定，地阶高手不能随意出世，虽然是隐藏世家层面的规定，但是却是隐藏世家仲裁协会制定的条件，那隐藏世家的大长老可是与上古门派都能抗衡的人物，而那个创始人更是恐怖，连上古门派和上古世家都得礼让三分，虽然他已经走了，但是有他的面子在，所以上古门派还是没有派出地阶高手去世俗界。

    　　

    　　但是现在不同了，既然隐藏世家都已经打破规矩了，派出了地阶高手出世，而且还没有受到任何的惩罚和制约，隐藏世家仲裁协会也没有做出什么反应！<!---->

