    此次八手族舰队来袭的危机，算是彻底解除了。

    至此之后，全人类心中产生了莫名的自信，人人眼中冒着光芒，到处一片狂欢场景。

    人类众多聚集地，破例放开了夜禁，在晚上的时候载歌载舞，颂唱‘天神救世主许世强’的功绩。

    很快一个个关于‘神降人间’的传说流传开来……

    苏浩拒绝了一系列的庆功活动，但并不影响谢庆军等人举行盛大的庆典，同时不遗余力的歌唱苏浩的强大。

    很快，人类再次接收到了复眼族的消息，通篇夸赞人类的强大，同时提出疑惑：人类为何变得如此强大？是不是对它们复眼族藏了一手没教？这可不是合格盟友作风。

    夏庆军等人知道后，微微一笑，开战前联系断得如此果决，胜利后立刻主动找来，指责他们藏了一手，趋利避害的一套玩得出神入化。

    若非复眼族的特殊性，并且还有一些用处，夏庆军都懒得理会它们。

    不过人类以前在复眼族面前当孙子，现在情况不一样了，不说做它们大爷，至少也是相对平等偏主导地位。

    之前最让夏庆军担心的是，在人类变得十分强盛的时候，复眼族会盗取人类的传送阵技术，然后将传送阵技术交给八手族，作为制衡人类的手段……

    只要人类不断壮大下去，那么这是完全有可能发生的事情。

    如今看来，复眼族并没能顺利的从人类手中拿到完整的传送技术。

    夏庆军轻笑道：“看来我们的加密技术已经有相应效果了，这么多年投入的‘屏蔽复眼计划’，已经取得了相应的成果。”

    “不可掉以轻心，说不定复眼族现在正想办法把我们的技术搞到手呢！”

    另一个人也笑道：“复眼族也要求我们将技术向它们公开，嘿，我看就凭借它们的智力，给它们也看不懂啊！”

    “哈哈哈！”

    “可以制造一些假象，将一些似是而非的东西交给它们，让它们自己去琢磨吧！真真假假，假假真真！”

    “好主意！”

    “能锁定复眼族的本星位置么？”

    “范围早已锁定了，如今有一千二百个疑似星球，只要我们愿意，很快就能确定下来，现在不动，只不过不想引起复眼族的怀疑罢了。”

    “无论如何，都要做好相应的防范。”

    ……

    两年后，亚山和风成回来了。

    亚山汇报：“维老大，八百光年范围内的八手族殖民星球，无论大小，都被我和风成清理掉了。一共二百二十三颗殖民星，经过人类统计，应该没有漏网之鱼。”

    风成咂咂嘴道：“‘碎星小立方’真是不讲道理，每次看到整颗星球就因为一枚小小的立方而毁灭的时候，我的汗毛全都炸起来了。”

    亚山赞同的点头道：“确实如此，或许这就是知识的力量吧！维老大曾经说过，真正强大的力量，不过是知识的体现。反正在见识到维老大的‘碎星小立方’之前，我是不会相信有谁能如此轻易的摧毁一颗庞大的星球的。”

    风成略显遗憾道：“八手族选择的这些殖民星都不错，大多是从其他宇宙种族的手中抢夺回来的，将上面的土著灭绝之后，就变成了它们的星球。

    这些星球都各具特色，比我们上一世所遇见的星球不知道要好多少倍，我觉得就这么将星球毁灭掉，真是太可惜了。”

    苏浩听风成一说，发现确实如此，这么多移居星球，就如此轻易毁灭，确实十分可惜。

    不过八手族的殖民星太多了，八手族的数量也太多了，甚至不输于食星虫……

    若是一个一个的清理，耗时耗力，还不一定能做好。

    苏浩想了想道：“【余毒人】序列的七级异人【凶子】会有几率觉醒一个能力，叫做‘基因病毒’，能够识别并精准的杀掉具备某个特定基因片段的生物。

    或许我们可以从这里入手，研究一下章鱼怪的‘杀虫’技术，配合‘小立方’投下殖民星，在不影响殖民星生态和环境的情况下，清理掉章鱼怪。”

    亚山眼睛一亮道：“好主意，对了，上一世的源星不就是因为大气中的源连锁爆发而毁灭的么？我们可以把这种基因病毒扩散到整颗殖民星的空气之中，完成清理。我们可以设计一款针对大气层的‘限制性改造小立方’。”

    苏浩点点头，一边说着，一边在弹球空间中形成了一个完整的改造方案。

    而风成在这简单的对话之中，敏锐的察觉到了问题所在，他脑子如遭雷击，不由低声喃喃道：“两位老大真是牛逼，像我一样的弱者，在遇到问题的时候，只会‘遗憾’‘可惜’‘无奈’……

    真正的强者遇到问题，会尝试寻找解决问题的方案，而超级强者还能以最快的速度，找到解决问题的方案。

    我也要向两位老大学习，成为一个超强者。”

    苏浩和亚山显然听到风成的喃喃自语，不由轻笑：“学习能力大有长进嘛！放在以前，你可注意不到这些小细节。”

    人的成长，看起来是经历某个重大挫折之后，突然完成的转变，但实际上却是日常生活中一点一滴的积累，然后量变形成的质变。

    风成其实一直在成长，这是苏浩和亚山看在眼中的。

    风成不好意思的笑道：“确实有所长进，正因为有了长进，才知道和两位老大的差距在哪儿！

    怎么说我也是高智商的【先知人】，可这差距也太大了。我不断追赶两位老大的脚步，可是我发现我努力学习追赶的同时，两位老大也在不断的进步……”

    最让风成无奈的是，他努力追赶的速度，也许并不比两位老大进步速度快……

    那么，什么时候才能追得上呢？

    苏浩道：“既然八百光年内的八手族殖民星都已经全部清空，那就先停一停，先等人类继续向外扩展几年。

    我们正好趁此机会研究一下章鱼怪的‘杀虫小立方’。”

    这个技术一旦成熟，那么苏浩掌握的，不再是灭杀八手族的能力，而是灭杀一切被他获取基因片段的种族的能力。

    当然，前提是该种族是以基因作为储存信息的生物。

    苏浩问风成：“之前让你寻找的复眼族星球，有结果了么？”

    风成道：“一共一千多颗疑似星球，我已经排除六百颗星球了，再过几年，大概就能锁定它们的位置。”

    苏浩：“好！找到位置后，先不要惊动它们，这个种族我有大用。”

    ……

    仅半年时间，苏浩就研究出了专门针对八手族的‘杀虫小立方’，然后将小立方交给风成道：“风成，你去跑一趟，找个章鱼怪殖民星试一试。”

    风成领命而去，几天后就接收到风成的消息：“维老大，非常管用，只要一天时间，星球上的章鱼怪就都死绝了。

    说来也奇怪，最近遇到的章鱼怪殖民星上，都见不到飞船了！我怀疑是不是章鱼怪中个头大的已经提前乘坐飞船跑路了，剩下一些没钱没势的章鱼怪跑不掉，呆星球上等死。”

    亚山笑道：“那肯定如此，碰上这种事情，谁不跑？”

    苏浩将一份资料发出来道：“这是‘杀虫小立方’超简化版制作工艺，你拿去给夏庆军，让他批量生产，然后把合格产品送来这里封装源珠。以后清理八手族的任务，就让他们自己来吧！

    对了，为了以防万一，让他们尽快在蓝光与可用星球之间建立足够多的传送阵，发生什么不可控的事情后，还可以迅速撤离。”

    云环系太过巨大，清理八手族这个事情，受限于人类的数量，没有个几百上千年是完不成的，而苏浩他们只要把握住其中的大方向，不让其改变就可以了。

    当有一天，人类的舰队将传送阵布满整个云环系的时候，就是人类称霸云环系的时候。

    而人类称霸云环系后，苏浩将获得极大的便利。

    比如靠着人类建立的传送阵，可以在云环系来去自如。

    比如可以获取人类从各个生命星球收集上来的信息，筛选对他有用的技术……

