    随手扭断两人脖子，魏合活动了下手腕，从容朝着前面那辆车走去。

    唰！

    他猛地消失在原地，几乎是同时间，数道子弹夹杂着白色光束，精准落在他原先的位置。

    嘭！！

    枪械们射击发出的车辆，陡然如同被巨象撞上一般。整个往后剧震一下，从车头往内塌陷进去。

    破碎的玻璃，和扭曲断裂的金属，混在一起四处飞溅。

    魏合从车头起身。

    两个身穿白色殖体的家伙，被他硬生生从车里拖了出来。随手扭断脖子。

    另一人背后喷射火焰飞出车顶，避开这一下突袭。

    但就是这样，他也惊魂未定，头皮发麻的看着魏合。

    “这家伙怎么回事！！？他难道带了殖体！？”

    就算是光照，但他们用的是简化版半殖体，也不该会出现这种情况啊！？

    徒手一下就能打穿装甲防护服！？这是什么怪力？？

    这人头皮发麻下，抬起激光枪就是一下。

    嗤！

    光束还没射出便被魏合轻松避开。

    他扯下一块车前盖，往后一扔。

    车前盖高速旋转，化为虚影，狠狠砸中后方已经掉头快要离开的另一辆车。

    轰！

    那辆车被巨大动能砸得从中间凹陷进去，在路面宛如皮球弹射翻滚数十米，最后轰然爆炸，彻底没了动静。

    魏合这才看向最后那人。

    到了光照，他如今还彻底消除了细胞深处的污染，手脚也自然可以稍稍放开点了。

    光照层面极其以上，按照律法规定，是可以在遭遇抢劫时，有无限反击权的。

    也就是说，他可以在这里把这些人全部杀光，也没关系。

    至于怎么杀，只要人全死了，就没人知道他怎么下的手。

    “你....！！？”那带头的家伙目瞪口呆，看着魏合半响说不出话。

    如果魏合是穿着殖体做到的这些，那就算了。可对方居然是完全靠自己肉身动手....

    “说说看，你们来自哪里？那个盒子到底是什么？”魏合最后看向这人。

    他想要弄清楚，这群人追查的想要的那个什么东西，到底是什么。

    “那...那是钥匙！”那人吞了吞唾沫。

    “什么的钥匙！？”魏合眯起眼。

    “是....”嘭！

    这人脑袋忽然宛如气球般，一下炸开。

    血肉横飞。

    无头的尸体僵直了下，然后缓缓往后仰倒。

    “特殊禁制么？”魏合皱眉，看了看周围，车辆毁了，那种刚才的屏蔽也彻底消失了。

    如果是以前，他或许还要解释一通，关于他是如何解决这些劫匪的。

    但现在，他本身就是光照，是安全部官员，这种事，由安全部自己的人处理，只需要稍微报备一下结果就行。

    这就是空间特权。

    帝国律法，本就是为了贵族强者们制定服务的。

    所以越是往上，便越是自由，越会为强者贵族们提供方便。

    当然，这一切都是有一个底线。维护稳定的底线。

    魏合吐了口气，对刚刚那人口中所说的钥匙相当在意。

    刚才那人，论实力已经达到暴风级。

    其灵能爆发时，动作反应速度，都能达到暴风水准。

    只是因为其穿戴的是简易防护装甲，所以没能突破音速。

    但如果换上殖体，对方肯定能爆发出属于暴风级的速度实力。

    这样一个精英，居然仅仅只是因为说了不该说的两个字，就当场爆炸身亡。

    可见其背后牵扯的麻烦，有多大。

    魏合联系了下安全部的防卫部队电话。

    站在原地等了约莫几分钟，便听到远处天空传来急速声响。

    很快武装飞行器缓缓降落，一队队防卫部警察冲出来，开始清理和封锁现场。

    新上任的认证部副部长遇袭，这种事放在银带区也算是不小的案子了。

    带队的是名穿红色紧身衣的黑发女子，上来敬礼，然后轻轻和魏合握了握手。

    “长官好！我是防卫部大队长米歇尔。能把案情的全过程仔细说说么？”

    “当然。”魏合点头。

    简单把事情说一遍，他从头到尾没有提自己是怎么解决的敌人，只说对方的疑点，目的，还有那个奇怪的盒子。

    “米歇尔队长如果调查出这个钥匙指的是什么，请尽快转告我。”魏合沉声道。

    “作为涉案人，您确实具有知情权，我之后一定记得转告。”米歇尔点头。

    “那这样最好，那么我就先回去了，希望你们能尽快破案，以免凶手打击报复。”魏合认真道。

    “是！”米歇尔立正敬了个礼。

    魏合点点头，这才坐进自己的撤离，启动扬长而去。

    一个米歇尔带来的事故鉴定师，啧啧的看着现场一片狼藉。

    “好家伙，这群人是袭击了什么东西才会被打成这样？

    穿着半殖体还被轻松扭断脖子，这不用看，肯定是那位副部身旁有高手穿戴殖体护卫。”

    “很正常。”米歇尔淡淡道，“这个新任副部长，背后和黑石集团有不清不楚的关联，黑石集团专门走私起家，搞到一些殖体护卫，也不是什么不可能。

    按照帝国法律，除非我们亲手抓住他佩戴殖体，否则他完全可以把一切罪责都推给护卫。自己不担责。”

    理论上，任何人都不允许在城市内穿戴殖体，但贵族们富豪们，总能找到办法绕开这个规定。

    “传闻这人是老兵出身，实战力强悍。还和好几个贵族家族不清不楚。人脉广泛。原本还以为他这是运气，现在看来，果然不简单。”另一名队员低声道。

    “这世界上哪来那么多运气，很多你觉得是运气，但实际上人家背后不知道付出了多少努力和代价。只是你看不到而已。”米歇尔冷声道。

    “好了，都别闲着，干活！”

    嗡。

    车辆顺着抬高的轨道直冲而出，飞上另一条刚刚落下的空轨。

    魏合手握方向盘，还在思索刚刚发生的事，背后的关系势力。

    就在这时，他车上的自动音响忽然自己打开。

    嘟嘟两声杂音后，一个怪异阴冷的声音，从音响里传出。

    ‘很高兴又一次联系你。魏合魏先生。’

    “你是谁？”魏合眯起眼。

    ‘我们在很多年前，曾经联系过一次。不知道您是否还记得？我的名字，叫密语。’

    “密语？”魏合迅速想起，之前那个恩德背后接触过他的神秘声音。

    恩德背后很明显，有一个体量相当神秘庞大的组织。

    而这个密语，就是代表其和自己接触的人。

    “你有什么目的？”

    ‘呵呵呵呵....’密语轻笑起来，声音分不清是男是女。‘刚才，魏先生想必经历了一次很不美好的经历吧？不用奇怪，牵扯到钥匙，不要说您，就算是你们安全部的更高级别官员，也会非常麻烦。’

    “说出你们的目的。”魏合没心思和对方绕来绕去。

    虽然早就预料到，可能自己会被牵扯进帝邦那边的麻烦，但真正被卷入其中后，他才感觉，这背后的水实在太深。

    ‘我们的目的，是要您从帝邦手里拿到的那个盒子里的东西。’密语轻声道。

    “我可以肯定的告诉你们，帝邦只给了我一个空盒子。你们都被他耍了。”魏合沉声道。

    ‘是不是空盒子，我们只需要验证一下就好。’密语笑着道。

    “怎么验证？”魏合冷声询问。

    ‘只要让我们检查一下魏先生刚才那段时间的记忆就好。’密语的声音让魏合心头一冷。

    记忆检测，在这个时代是可以做到的，但这样的手段对于魏合来说，无异于将自己的身家性命交在别人手里。

    因为记忆检测是要进行大脑穿刺的....

    “你们与其和我在这里纠缠，不如去早点把帝邦找回来，东西说不定还在他身上。”魏合沉声道。

    ‘如果可以，我们也想这么做。但很遗憾....就在十分钟前，帝邦已经在一场追击战中爆炸身亡，尸骨无存。’

    密语的话，让魏合心头瞬间明白了，这家伙这是假死脱身啊！

    ‘帝邦出事前，曾经接触了一共五个目标，都是有可能携带钥匙转移的人。而其中一个就是魏先生您。’

    密语继续道。

    ‘我们现在已经排查了三个目标，还剩下您和另外一人没有排查成功。’

    “你们怎么排查的？”魏合冷声询问。

    ‘能够百分百保证真实性的方法，其实只有一个。不是吗？’密语语气轻松的回答。

    答案很明显了，那就是记忆检测。

    到现在，魏合哪里还不知道自己是被帝邦坑了。

    有意思的是，这么多年了，从来都是他坑人，却是没想到这第一次被人坑他。

    他沉默了下，车辆缓缓减速。

    “我无意和你们为敌，但钥匙什么的，我是真不知道。帝邦只是给我看了个空盒子，结果就被你们追上来了。

    然后现在，你又突然告诉我说他死了。这么明显的祸水东引计划，我不信你们看不出来。”

    ‘我们自然能看出来。只是为了避免任何一丝可能失败的概率，所以才会排查所有他接触过的人...毕竟，现在帝邦已经死了。’密语回道。

    嗞。

    魏合一个掉头，在转弯路口调转车头。

    “你们觉得帝邦真的死了？可我倒是知道，他现在还活得好好的。”

    ‘.....’那边头一次出现沉默。‘魏先生的意思是，知道帝邦还活着，而且知道他在哪？’

    “自然，既然他敢陷害我，那么我也不用留手了。”

    魏合淡淡道。

    他刚才其实是真的没料到，帝邦会玩这招。

    之后也没记得下毒什么的。

    直到后来遇袭，才醒悟，刚刚那是那小子的祸水东引计策。

    魏合感慨之下，终归有些怅然。原本他打算事情结束后，自己去悄悄抓住帝邦询问情况。

    可没想到密语又找上门来。

    这个当初恩德背后的组织，实力势力可谓是相当强大。

    听其语气，似乎也和之前袭击他的那伙人不是一边的。

    干脆就让他们狗咬狗好了。

    魏合心里也是无奈，之前才被尤娜告诫过，要小心被卷入这次的麻烦。

    没想到转眼之间，他就被硬生生的卷了进去。

    帝邦那家伙，身上确实是没有他下的毒和细胞什么的。

    但这些没有，架不住他喝了这么久的魏合调配的药水啊。

    那么多的药水，积累下来的效果，可是比单纯的一点点下毒手段强太多了。

    魏合有个好习惯，就是给别人服用的药水，都会下意识的加点好东西。

    帝邦喝了他这么多好东西，平时没事还好，有事那就是....

