
闻言，墨乐染心里顿时咯噔了一下，瞬间就想着自己是不是露馅儿了？

正想着要不要找什么说辞，把她唐塞过去，白楚汐却又突然起身开了口。

白楚汐似笑非笑的看着站在原地有些愣神的墨乐染，缓缓开了口，“公主这是何意，还不走？”

闻言，墨乐染眼里闪过一丝阴霾，脸上立马挂起了笑来，匆匆开了口，“当然要来，白姐姐先上马车吧。”

……

两人来到了一处，白楚汐环视了一圈，发现这显然是一个比较偏僻的院子，而且细看是基本瞧不见人的。

只一瞬间，白楚汐就想到了墨乐染的意图不当，但她并未拆穿，想看看墨乐染接下来是想如何对付她的。

墨乐染本来笑吟吟的想带着白楚汐进了门，但到大门处，似乎忽然想到了什么，便找了一个借口想让白楚汐先行进去，她再跟在白楚汐的后面。

白楚汐见着她这如此拙劣的演技，轻笑了一声，身子极其快速的进了那门。

只片刻，便听见了砰的一声声响，以及那极其刺耳的尖叫声。

啊——

白楚汐转身一看  ，眉头微微挑了一下，故意调笑道：“  公主哪儿去呢？这怎么是一个血人？”

墨乐染气得要死，只得缓缓开了口，“哪里有什么血人，不知道是谁的恶作剧，害得本公主现在浑身是血！”

听完这话，白楚汐似乎才恍然大悟一般，赶忙叫来一旁的人，给墨乐染擦拭身上的血液。

脸色看起来还十分紧张的模样，叫别人看不出来他们是有什么深仇大恨，反倒是像一对深情的姐妹，“呀，公主究竟是与谁有血海深仇，尽叫人给如此捉弄的去？”

墨乐染一时分辨不清这白楚汐是否是揭穿了她的想法，只是并未说明，就想看着她的笑话，又或者白楚汐真的不是故意的？

墨乐染思索了几秒，便排除了后者的疑虑，这白楚汐又不知道整件事情的经过，又怎么会知道她的计策？

随意摆了摆手，再叫白楚汐自己随意转一转，就先行去换一身衣裳了。

身后的白楚汐冷笑了一声，呵，原来这是将她当成了鬼？

白楚汐又继续想了想，若是按照这个步骤，接下来应该又是一场鸿门宴，而且还会找什么道士之类的来收她吧。

怪不得这墨乐染想方设法的也要叫她来赴宴，感情是打的这主意！

白楚汐眼睛眯了一眯，只不过，墨乐染断然是想不到，原来的白楚汐的确是死了，但她却不是鬼，这些小伎俩对她怎么能有用呢？

……

不多时，墨乐染洗净身上的血渍，进了偏殿，见到了道士便一脸恶狠狠的沉声说道：“这一次不能有失误，必须一举将白楚汐拿下，将叫她现出原形，然后把她给收了！”

那为首的道士以及他的几个徒弟，眉眼飞扬，全然不将这小鬼放在眼里，一脸傲然道：

“请公主放心，贫道已经捉鬼如此多年，什么大鬼小鬼都见过，这白楚汐我们自然是不将其放在眼里的，且看贫道今日如何将这小鬼收服！”

墨乐染见他们准备的如此充分，并且还如此有信心，便觉得这次这事定然是妥当了，缓缓出了门。

来到正厅便招呼着白楚汐坐下，先是举起一杯酒，眼底闪过一丝阴霾，笑吟吟地看着白楚汐道：

“白姐姐，这一杯是乐染给你配不是的，乐染自幼性子直来直去惯了，十分钦佩摄政王，所以也见不得你跟摄政王走的过于亲近，所以才产生了那一系列的误会。”

顿了一下，又笑道：“这杯酒我先干为敬，你随意。”

白楚汐见及墨乐染这强装豪爽的模样，心里莫名有一丝不爽，只淡淡的勾了勾唇，又撇及她面前这酒水，在墨乐染不见的地方嘴角定格一抹冷笑。

她进来时，可就是仔细打量过了，这柱子上，这屋里分明到处都贴有黄符，若是她猜的不错的话，就是这酒水里也定然是撒了东西的。

虽说她并不是鬼，对这些东西也不会有反应，但是任谁遭到这样的算计，也不会好过吧。

正想着，指尖微微一动，那酒水便悄无声息的顺着桌面流了下去，只刹那间，地面又恢复了干净的状态。

而面前的杯子里，又悄悄的升起一些障眼法变出的酒。

墨乐染一口饮尽。过后便瞧见白楚汐仍然没有喝这酒，眼睛微闪了一下，又笑着开了口，“白姐姐为何不喝？难道是不领我的情？”

话落，又自嘲的笑了笑：“也是，白姐姐自然是不相信我，对吧？”

“我自由丧母，父皇又常年不在身边，一直跟着皇祖母生活，从小就缺乏父母之爱，性子嚣张跋扈，犯错倒也是为了引起父皇的注意  ，这次又引得你跟摄政王不快，想来你不原谅我也是应该。”

“这酒你若真的心怀疑你，那我喝了便是。”说着伸手就想将那酒水拿过来。

还未拿到之际，白楚汐却骤然将它端了起来。

见及此，墨乐染的心里悄然松了一口气。

白楚汐自然是瞧见了她这微乎其微的神色变化，只淡淡一笑，“公主说的哪里话，方才我只是有些失神，这酒自然是要喝的。”

随即端起那酒水一口饮尽，假装没有瞧见  墨乐染顿时幽深的神色……

这顿饭吃的到出乎白楚汐的意料，极为平静，但她也知晓，暴风雨前的宁静，是习以为常的事  。

只不过这暴风雨是墨乐染以为的，对白楚汐来说不过是绵绵细雨罢了。

一顿饭下来，明面儿上两人聊得倒也挺开心。

饭后，白楚汐正欲离开，还没走到门口，只听见一阵铃铛叮叮叮的响。

几个道士骤然从四面八方跑了出来，一个个面色凶狠，将白楚汐团团围住。

呵——

白楚汐轻笑了一声，有些不明所以的看向墨乐染，“公主这是何意？”

墨乐染坐在位上淡淡勾了一下唇，“这是何意？白姐姐如此聪明，居然能想不到？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419889"  chaptername="第一百零八章  怎么是一个血人?">加入书签</a>
</div>
