    一个时辰之后，易阡陌发现，妹妹的身体竟然稳定了下来，从不可逆地吞噬灵体，竟然有转回吞噬灵根的意思。

    “你现在能否自己转化灵力？”

    易阡陌惊讶地问道。

    不只是他，就连老白也是一副震撼的样子，他上下打量着唐倩岚，道：“这小丫头，心力可真是强大，从古至今，从未有吞噬灵根化为吞噬灵体之后，可以以自身意志稳固住自己灵体的。”

    紧跟着，一道光芒闪烁，颜太真走了出来，她沐浴在光芒之下，如同谪仙下凡，望着眼前这神奇的一幕，颜太真也是惊叹。

    但她并没有评价，只是说道：“还记得我吗？”

    唐倩岚当然认识颜太真，当初在天绝岭，三人可是一起入了那麒麟秘境的，只是当时颜太真跟他哥哥是敌对关系，所以唐倩岚一直对颜太真没什么好感。

    可她知道，此次来救她的，除了哥哥之外，还有颜太真。

    她望着此刻颜太真的样子，有些难受，道：“太真姐姐，你这是怎么啦？”

    “还是这个样子你比较熟悉吧。”

    颜太真微微一笑，身上的光芒随之敛去，当即化为了最初的状态，就像易阡陌第一次见到她时的样子。

    只是，那时候的她充满了敌意，可眼前的她，嘴角却挂着笑容，美得不可方物。

    莫说是易阡陌，就连唐倩岚都看呆了，心想着这世上怎么会有这么美貌的女子，不像凡人，尘埃不染。

    “哥，你们成婚了吗？”

    唐倩岚忽然问道。

    易阡陌脸一红，这么多年过去，颜太真一直都在他身边，但他从来就没想过成婚这件事，这让他心底有些愧疚。

    “对对对，要不你们成婚吧，正好有我这个长辈在，我给你们做证婚人，如何？”

    老白紧跟着掺和了一脚。

    易阡陌看向了颜太真，他忽然想到了老白的用意，颜太真如果真是以身合道，那只要这心中的羁绊不消失，她便永远都不可能合道。

    如果是以前，他绝不会阻拦颜太真，因为这就是她所追寻的道，可这一刻，易阡陌如何都不舍得。

    她若是走了，这人间于他而言，再无意义。

    他这么努力地修行，一次次地去拼命，就是为了自己的家人，可以不再受到欺辱，就是希望自己有一日，可以决定自己的命运！

    而这命运中，当有一人与他为伴，又或者说，这命运中，他当与一人为伴，这人便是颜太真。

    一个突然出现在他生命中的女子，一个出现便要追杀他的女子，一个将自己的道，寄托于自己身上的女子。

    一个他想将这世间所有温柔，都给予的女子。

    “你愿意嫁给我吗？”

    易阡陌忽然望着她问道。

    这一刻，他忽然有些担忧，即便面对那老妪时，他也没有像现在这么紧张过，他脑子里出现了无数种担忧，但他最害怕的是颜太真不答应自己。

    “我愿意啊，只不过，你准备就这样娶我吗？”

    颜太真微笑道。

    易阡陌激动得手足无措，他来回踱步，忽然定下来问道：“你想要什么作为聘礼，只要我有的，我都可以给你，我没有的，我现在就去给你取来。”

    “当然是要的。”

    颜太真说道，“我要你陪我去看山，陪我去看海，陪我去看日出日落，陪我去观星，陪我走过春夏秋冬，陪我在朝阳之下懒懒地小憩，谁都不要想，只陪着我……而我愿陪你，尝遍这世间的酸甜苦辣，愿许你一生，永不背弃……只要你能做到这些，我就愿意嫁给你。”

    易阡陌愣住了，他想到了一万种可能，想到了无数女子喜欢的东西，可他没想到，颜太真要的竟然就这么简单。

    “这有何难？”

    易阡陌说道，“我都可以做到。”

    “现在是否已经成婚呢？”老白很着急，好像担心什么事。

    然而，就在这时，外面忽然传来“轰”的一声，像是有人闯入了洞府，易阡陌脸色一变，杀气腾腾地冲了出去。

    可易阡陌却发现，外面根本就没有人，山水潺潺，仿佛什么都没有发生，但回头时，却发现洞府外的石碑上，却突然出现了一个字。

    像是有人在这石碑上打磨，可却不见人，只见一笔一划，形成了第一个字“留”，紧随着是第二个字“下”紧随着是第三个字“她”。

    易阡陌被眼前这诡异的一幕吓住了，他握着龙阙，打量着四周，神念发散出去，却不见有任何人隐藏。

    也就在这时，那石碑上留下了一句完整的话“留下她，哪里都别去！”

    易阡陌愣住了，看着四周，这时候老白他们赶了出来，见到易阡陌如临大敌的样子，还以为是苍穹之主找上门来了，也都严阵以待。

    可他们看了半天，却什么都没看到，老白问道：“你怎么啦？”

    “刚才那声响，你们听到了吗？”易阡陌问道。

    “什么声响？”老白奇怪道。

    他们都是一副没有听到的样子，易阡陌有些奇怪，立即指向了那石碑，道：“那这石碑上的……”

    “字”还没说出口，易阡陌却发现，那石碑上空空如也，根本就没有任何的字迹出现。

    要不是刚才自己看得清清楚楚，他都怀疑这是在做梦，可以他七品丹师的念力，根本不可能做梦！

    “发生了什么？”颜太真拍了拍他的肩膀问道。

    “刚才听到了一声巨响，紧跟着……这块石碑……”易阡陌忽然想到了石碑上篆刻出的那句话。

    留下她，哪里都别去！

    这一刻，他忽然闭上了嘴，望着颜太真，不知道该如何是好。

    “幻觉，幻觉，一定都是我的幻觉，对的，一定都是我的幻觉！”

    易阡陌强打起精神，说道，“没什么，什么都没发生，我可能是听错了，我们……成婚吧！”

    颜太真这才松了一口气，刚才易阡陌忽然跑出来，让她有些不安。

    当他们转身走回洞府时，那石碑上，又多了一行字“你会后悔的！！！”

    像是有人在冲着易阡陌怒吼，歇斯底里地怒吼！

    唐倩岚没有发现，颜太真也没有发现，只有老白停留在那石碑前，脸上有些恍惚，他看向了走回洞府的两人，叹了一口气。

    “这是天数吗？”

    他转身，返回了洞府。

    只见一道黑影立在石碑前，微微颤动，仿佛用尽了自己全部的力量。

