    易林湖畔，萧正奇这位燕京萧家大少，陨！

    若是有人在场看到这一切，不知道秦风背景的前提下，必然会认为秦风是疯了。

    萧正奇呐！

    燕京萧家大少人物，飞仙阁这般强大地下组织的准核心成员之一，赤虹狂尊的爱徒身份者，就这般在江城陨落。

    消息很快传开，没过多久，飞仙阁总部这头，已经炸开了锅。

    萧正奇在江城殒命，只是一个导火线，令飞仙阁上下愤怒无比的，是逐影王等三位顶尖宗师的毙命。

    即便是飞仙阁这种势力遍布全球的大组织大势力，也容忍不了这般损失！

    宗师级别强者，本就是一省之尊的存在，整个龙夏武道界，也是寥寥无几。

    而一日之间，飞仙阁直接损失三名顶尖宗师，这可不是什么小事情。

    花木扶疏的深处，几道身影聚集，皆是一脸愤怒，目光聚焦在一位中年儒雅男子身上。

    气息深不可测，威势无匹，穿着一身素色练功衫，此时牙关轻咬，似乎是在努力克制着什么。

    陨落三名宗师，这还是其次，在封无尘眼里，这起事件对于飞仙阁的声威，将会有着不小的负面影响。

    “赤虹，你是什么看法。”

    封无尘深呼吸一口，看向跟前其中一人。

    正是满脸沉色，目露杀机的赤虹狂尊。

    往大里说，是飞仙阁上下震动，往小里说，赤虹狂尊本人，面子最为受损，乃至已经有内部人员在其背后指指点点。

    裂空王等三名宗师前往江城，可以说，是赤虹狂尊亲手安排，即便有了阁主的首肯，但事情到了这步田地，他赤虹狂尊可是逃不了责任。

    最起码也是判断出现失误，这对于他这般地位身份人物，算是阴沟里翻船了。

    “阁主……”

    赤虹狂尊顶着压力，扫了封无尘以及几名飞仙阁长老人物，甚至这里头，还有几位风尘仆仆赶来的分支大佬人物。

    来自戳仙阁！

    “赤虹，事到如今，你还有什么好说的？！萧正奇是你徒弟，人死了，我们飞仙阁上下，自然是遗憾。可你别忘了，魏问道他们仨人，可不是什么地位一般的武者，一下子死了三人，就算是我们飞仙阁而言，也是如同自断一臂！这事非同小可，不管怎么说，哪怕阁主不怪罪你，我们戳仙阁这边，也是会追究到底！”

    有人发难，身材高大，赫然是横练路数的武道宗师，为这次戳仙阁前来参会的代表之一。

    李沉！

    势大力沉的沉！

    一身休闲打扮，更是无形中说明了什么。

    戳仙阁虽是分支，但更多时候，是飞仙阁打造地上商业帝国乃至武道帝国版图的先行者。

    地位分量乃至话语权，都是不容小觑。

    否则，此人也不可能当着封无尘的面，直接朝赤虹狂尊发难。

    “放肆！李沉，我什么时候轮到你来指手画脚的？！正奇殒命，来自燕京萧家的压力，本就让我苦不堪言，你们戳仙阁这时候来挑刺，怎么，是蔑视阁主的权威，还是说，我这个总部长老身份，在你们眼里，算不了什么？！”

    赤虹狂尊怒目，周身劲气猛然绽放，大有一言不合便对李沉出手的意味。

    “休得摆资历！一码归一码，赤虹，你别倚老卖老，我这次是代表戳仙阁过来，你敢对我出手，就是对在挑战整个戳仙阁！”

    李沉寸步不让，一时间，这原本是总部分部的一次会议，直接陷入了剑拔弩张的氛围。

    “都少说两句！”

    儒雅中年人封无尘眉峰微微一压，摆了摆手，吐出这句话，这才消散了这般剑拔弩张的氛围。

    “是，阁主！”

    李沉心头一震，目露敬畏，这才退后半步，只是仍是怒视赤虹狂尊。

    而赤虹狂尊虽也是闭上了嘴巴，但火气也仍是压不下。

    “你们俩人的想法，我都能理解！不过现在说些，不顶用！赤虹是比我封无尘辈分还要大的前辈，往后你们言行举止还是注意些，嗯，话说回来，我也有责任，不过，这事有点蹊跷……”

    封无尘思忖片刻，眸色中仍是抹不去一丝惊疑。

    按道理说，他自诩对于天外楼那位年轻楼主的了解，还算可以，可事实就是事实，透着连他这般战神榜第二的强大武者，都觉得逻辑不通之处。

    疑点！

    “之前青山被杀，我本应该留意秦风此子的武道实力，只是……”

    话说一半，封无尘眉头皱的更深。

    赤虹狂尊等飞仙阁长老，以及戳仙阁李沉等代表人物，似乎是感受到什么压抑氛围，皆是安静听着，心头狂跳者，不知凡几。

    这话得看谁说出来，是无尘阁主呐！

    如果无尘阁主对于天外楼那位楼主的武道实力的判断，仍是出现了偏差，那绝对不会是难以想象可以形容的。

    “阁主，难不成秦风此子，已入半步神境？！不可能啊，此子年纪摆在哪里，即便是天纵之才，也绝无这可能！”

    赤虹狂尊踏前一步，忍不住开口。

    事实上，赤虹狂尊这话，也是问出了在场飞仙阁众人的疑惑。

    裂空王逐影王火灵王三位长老人物，可是实打实的顶尖宗师强者，可前往江城之后，皆是一去不返……

    “阁主，会不会情报有误？天外楼能量不小，说不定有埋伏……要是说三位长老宗师真的被那秦风一人所杀，打死我，我李沉都不会相信！”

    李沉也是忍不住，说出自己的猜测。

    封无尘却是摇了摇头。

    “萧家是我们飞仙阁十二家族之一，小萧殒命，对于萧家，对于我们飞仙阁，都是憾事。赤虹，务必好好善后，做好安抚事宜……至于秦风的武道境界，也许我是真的低估了……如果我的判断不出错，他的境界，要在半步神境之上……”

    话落，全场哗然！

    一片死寂，瞠目结舌者，不知凡几。

    就连赤虹狂尊本人，也是瞪大眼珠子，简直怀疑自己的耳朵。

    “半步…半步神境之上？！阁主，你的意思是，秦风那小子，天外楼那个年轻楼主，已摸到了神境的门槛？！”

    “绝不可能！不可能……”

    赤虹狂尊接近失态，头摇的跟拨浪鼓似的。

    而李沉等戳仙阁的代表，则是面面相觑，仍是陷入巨大震怖之中，久久无人发言。

    若真的是传闻中的神境强者，整个飞仙阁，那也只有无尘阁主可以与之抗衡，这么说的话，那逐影王等三位宗师有去无回，倒也是情理之中了。

    “这只是我的个人猜测……这事暂且搁下，我到时自会安排！你们散了吧。”

    “赤虹，你手头没什么事情的话，去燕京一趟，代表我们飞仙阁……小萧的葬礼，无论是师尊身份，还是其它，你都不能缺席。”

    会议很快结束，只是，不管是赤虹狂尊，还是戳仙阁李沉等人，心头的压力并未消减几分，反倒是萦绕着一个抹去不去的念头。

    天外楼那个年轻楼主，真的是像无尘阁主所言，为半步神境乃至神境强者？！

