    嘀嘀——

    嘀嘀——

    闹钟的铃声在昏暗的房间中响起，透过窗帘的缝隙，只能看到比较朦胧的光线，距离完全天亮应该还有一段时间。

    但男人在闹钟铃声响起的那一瞬间，就从床板上睁开眼睛，醒了开来，睡意在睁开眼的瞬间，也彻底消失无踪。

    习惯性的伸出手，将闹钟响铃的开关按下，房间里恢复了寂静。

    男人从床板上做起，掀开被子，走下床，打开卧室里面的灯，开始穿衣。

    等待衣服穿戴完毕，男人便走到衣橱的镜子前，仔细看着自己此刻的形象。

    齐肩的水蓝色头发，面容俊朗，眼神淡然而凌厉，但随即在下意识的调整下，眼神中的凌厉色彩消失，化为一片柔和与亲切之意。

    但这样的姿态没有维持多久，男人仿佛察觉到了什么，从忍具包里掏出苦无，转身向后将手中的苦无指向房间的角落位置。。

    那里不知何时已经站着一名比自己年龄年轻几岁的青年。

    青年佩戴着一副圆框眼镜，颇有几分文静亲和的气质，脸上挂着浅笑，站在那里一动不动盯着他。

    “是你啊，兜。这么一早过来，有什么事情吗？”

    男人认出来人的身份之后，虽然放下了手掌，但手中的苦无并没有收起，显然对这名眼镜青年保持一定的戒心。

    “别这么冷淡，我只是按照大蛇丸大人的命令，特意来这里慰问你一下。今天的安排，你一个人没有问题吧，水木？”

    兜叫出男人的名字。

    木叶中忍，目前就职在木叶忍者学校，是一名精英教师。

    似乎感受到兜语气中的不信任，水木的眉头很快皱起，说道：“如果你不相信我的话，你可以随时接替我的任务。和你这种人合作，我也没有安全感。”

    “别误会，我们都是为了大蛇丸大人做事，很多时候都是身不由己。而且，这件事大蛇丸大人还挺重视的。你是最适合的人选。”

    兜笑着说道。

    “那就别在这里废话，我现在正在被暗部的人盯着。你如果不想暴露身份，就不要和我保持太近的距离。”

    “知道被暗部盯着，还敢这么胆大妄为，如大蛇丸大人所说，你是个喜欢险中求富的家伙。不过，我也提醒你一句，别想着背叛大蛇丸大人，否则你明白你的下场是什么。”

    “哦，那我倒是想要听听。”

    水木冷笑的看着兜。

    “比如说，我记得你在村子里还有一个未婚妻……”

    嗤！

    苦无刺穿了空气，架在了兜的脖子上。

    水木出现在兜的身前，伴随着几根头发飘落下来。

    对于架在脖子上的苦无，兜无动于衷的看着水木。

    “抱歉，我并没有恶意，我只是不希望你做一些多余的事情，最终让自己重视的人受到牵连。”

    兜看着水木眼神中隐藏着的冷酷杀意，语气平淡的说出这句话。

    “这种话，不像是你这种人该说出来的。”

    水木冷冷说道。

    “即使像我们这种依靠欺骗才能生存下去的间谍，心中同样会有不容许他们亵渎的东西。我很能理解你的处境，因为我失去过，所以对现在的我来说，大蛇丸大人就是一切。”

    “我只需要力量，需要让木叶这些蠢货为之后悔的力量。我对你的过往不感兴趣。我和大蛇丸也只是合作关系，别想用上下级的态度来命令我。”

    水木似乎看穿了兜的潜在用意，心中暗自冷笑。

    “那真是可惜。”

    兜推了推鼻梁上的眼镜，眼神里的笑意消失，转成冷漠之色，和水木对视起来。

    招揽失败了。他心中暗道。

    不过，这也在预料之中。

    只是可惜了这么一枚不错的棋子。

    毕竟如果水木能完成这次的任务，在大蛇丸心目中的地位，必然会进行拔高，向着亲信成员靠拢。

    这也是他过来拉拢对方的理由。

    无论是胁迫，还是打感情牌，似乎作用都不是很大。

    只能等待以后出现机会了。

    毕竟在大蛇丸麾下，有太多人想要挑战他的地位，为大蛇丸卖命了。

    如果不尽快招揽属于自己的部众，说不定哪天就会被人暗中干掉，成为他人晋升道路的踏脚石。

    这可能就是大蛇丸大人的魅力所在吧。兜心中情不自禁露出笑意。

    光是一言一行，就足以让人疯狂为其卖命。

    那份鄙弃世俗陋习，追求长生和真理的狂热姿态，让人忍不住想要依赖。

    “没有其他事，快点滚吧，趁我还能克制对你的杀意之前。”

    水木放下苦无，转过身，态度冷漠。

    “好吧，那就祝你好运了，到时候别忘了把东西放到指定地点。任务失败的后果，你应该知道的。那个咒印是双刃剑，会增强你一直渴望的力量，但也会要了你的命。”

    兜深深望了水木的背影一眼，双手结印，变成一团白色烟雾消失在水木的房间里。

    “真是个令人讨厌的家伙……”

    并不是性格上不合，而是职业上的冲突。

    身处于木叶这个大染缸，本来精神就很疲累了。

    结果又要不断和‘同行’竞争，就算是他，也会有想要抛弃一切杂念，放空脑袋轻松下来的想法。

    “还有，这个咒印，既不是天之咒印，也不是地之咒印，这就是我才能的极限吧。”

    水木抚摸着身上咒印所在的位置，露出自嘲的笑容。

    大蛇丸的咒印可以增强忍者的力量，但也相对，对于‘祭品’的素质，也需要一定的要求。

    如果素质很高，就会被赐予天地两种咒印。

    如果素质低下，就会被赐予半成品，增幅能力一般，还具有很强后遗症的咒印。

    不巧的是，他正是忍者才能非常低的那种。

    明明自己和旗木卡卡西的年龄差不多，然而对方已经是执掌风云的大人物，而他却只能在忍者学校里面养老混日子。

    每当看到学校里的天才学生时，也会忍不住心生嫉妒，为什么自己的才能这么废物？既没有家族秘术，也没有血继限界……

    身为教师的水木，深知这个世界的不公平之处。

    有些归结为运气，有些归结为人为。

    “唉……”

    多愁善感不像是自己的作风。

    水木一直很清醒，自己渴求的是什么。

    出人头地，成为人上之人。

    为此，他才不断的向上攀爬，就算是嫉妒也好，厌恶天才也好，内心贪慕虚荣也好，他只想努力的向上攀爬。

    在这种世界里，只有不断向上攀爬，才能获得更好的生活，以及尊严。

    他享受被人拥戴的那种感觉。

    木叶也好，大蛇丸也好，都只会是他晋升之路的踏脚石！

    这一刻，水木的内心前所未有的坚定！

    ◎

    “早上好，伊鲁卡。”

    “早上好，水木。”

    上午九点，水木才来到忍者学校自己所在的办公室，发现伊鲁卡已经早早到了，正在那里阅览一些学生资料。估计是在为今天早上进行毕业考试的学生，感到担忧吧。

    于是，水木上来打了声招呼。

    伊鲁卡算是他为数不多关系好的熟人，但和他这种不安于现状的人不同，伊鲁卡似乎十分热衷教师这份工作，比其他这个表面上的善人，伊鲁卡更加受到学校里同事，还有学生们的爱戴。

    虽然是好友，但水木也曾嫉妒过伊鲁卡。

    为什么实力比自己弱的伊鲁卡，会比自己更受欢迎呢？

    过去也是。

    明明实力比他弱，结果在每一次评级考试中，所得到的分数都要比自己高。

    虽然亲和力是一方面，但还未当上教师之前，那些评级测试，应该更注重能力和实力和展现吧。

    在很长一段时间内，水木都开始怀疑自己，是否某方面做的不够好。

    嫉妒是他晋升的动力。

    他想要当人上之人，哪怕天资只是中上，但也想要享受万众瞩目的光荣时刻，出人头地，并为此付诸行动。

    结果，伊鲁卡每一次表现却比他更加耀眼。

    或许，自己天生是个卑劣的人。

    因此，每一次和伊鲁卡碰面，水木的内心，都是无比复杂。

    嫉妒，羡慕，渴望，以及憎恶！

    但这些他不会表现在明面上，成熟的人应该学会控制自己的情绪。

    哪怕再不喜欢眼前的这个同事，但也要努力克制内心的负面情绪，不要带到工作上来。

    “在忙碌学生们的事情吗？”

    水木扫了一眼伊鲁卡面前的学生资料，笑着问道。

    伊鲁卡叹了口气，点头说道：“是啊，别的学生我倒是不担心，但是鸣人……虽然接受水木你的提议，我昨晚对鸣人进行了额外的辅导，但效果依然不佳。他忍术的使用，依旧不怎么得心应手。而今年的毕业测试是变身术……”

    换句话说，忍术成绩极烂的鸣人，在今年的毕业考试中，已经等于被宣判死刑。

    “别担心，我相信吉人自有天相，鸣人今天一定会顺利的通过考试，成为下忍。”

    水木努力做好一名教师该有的样子。

    尽管他不喜欢鸣人这种依靠恶作剧，来引起他人注意力的不良学生。

    不仅是对自己的不负责，也会影响到其他学生的上课情绪，浪费他们的宝贵时间。

    而且，他认为有些事情是可以敞开来说的。

    可惜，想到鸣人身份的特殊性，水木也知道，这可能是鸣人迫不得已之下，唯一的选择了。

    明明是人柱力，结果只有自己一个人被隐瞒，村子里虽然不是人尽皆知，但除了小孩子，大人们都是知情者。

    那这样的隐瞒，还有什么意义呢？

    反正水木不太明白那位火影大人，到底在打着什么主意。

    “希望吧。”

    虽然无比希望鸣人能够通过考试，但伊鲁卡也知道，这种希望实在渺茫。

    一夜之间，让鸣人进行蜕变，实在是太难了一点。

    对于鸣人能够顺利毕业这件事，伊鲁卡持悲观态度。

    “伊鲁卡，水木，过来开会了。再过半个小时，考试时间就要来临。”

    一位年过五十的秃顶男子，走到办公室的门口，对正在谈论事情的伊鲁卡和水木喊道。

    因为是毕业考的关系，今天上学时间延迟，六年级学生只需要在九点之前抵达对应教室即可。

    而毕业考的正式时间，是九点三十分。

    “是，我们知道了，马上来，藤村主任。”

    水木点了点头。

    这名年过五十的秃顶男子，是他和伊鲁卡的直属上级——藤村大河。

    一个在忍者学校任职三十年的高级精英教师，在学校中，也算是他和伊鲁卡的领路人。

    说起来，对方也是忍者学校的超级名人。

    毕竟，能教出三个无比可怕的S级叛忍，不论是好名声，还是坏名声，但也足见对方的不凡之处。

    他教出来的学生，这些年来，为木叶也做出了不少巨大的‘贡献’。

    ◎

    “今天的毕业测试考题是分身术，只要能召唤出两个完整的分身，就算是通过测试。好了，待会儿会有其他老师过来，负责秩序，并且按照顺序叫名。叫到名字的同学，前往旁边的教室参加考试，没有叫到名字的同学，请安静在班级里等待。”

    开完会走进班级的伊鲁卡，将今天要测试的内容，还有毕业测试的顺序说明一下。

    随后他隐晦朝着正抱脑袋苦恼不已的鸣人那里看了一眼，心中也是叹了口气，但也没有在教室里多说什么，如果鸣人能力不过关，就让他通过毕业考试，这样做，只会害了鸣人。

    这种事，伊鲁卡是做不出来的。

    伊鲁卡说完之后，就离开了班级，前往旁边的教室布置考场。

    伊鲁卡走后，班级里里面的学生有人欢喜有人愁。

    三身术的掌握说难不难，说简单也不简单。

    对于大部分学生而言，这样的测试简直和送分题没什么区别。

    但对于少部分的差生而言，分身术也不是那么容易就可以掌握住的基础忍术。

    “真是无聊的考试。”

    坐在教室角落中的佐助，对于伊鲁卡宣布的考试内容，内心一丝一毫波动都没有。

    不过对于这种事，佐助早有预料。

    平时所做的练习，也都是和三身术相关，除此之外，就是体术和手里剑的应用。

    但那是比三身术更要基础的东西，是每一名学生都需要掌握的本领，所以基本上不会纳入考核之中。

    比起这个，佐助更加在意他未来的小队成员是谁。

    他巡视教室里面的所有同班同学，已经开始估测，会是哪两个人会和自己组成一队。

    首先把某个万年吊车尾排除了。

    先不说对方能不能顺利通过这场毕业测试，就算能够通过这场测试，以对方的能力，也不可能和自己分在一个小队中。

    比起这种吊车尾，他更希望小队里的队友，是同班里面的精英。

    佐助在同班的‘精英’之间来回扫视着，在估算这里面的哪两个人会成为自己的队友。

    ◎

    “这么早就开始物色队友了吗？佐助这家伙还是这么现实。”

    透过三代火影展开的水晶球，卡卡西注意到坐在班级角落中的佐助，正在教室里扫视同学的背影，对方在打量什么，卡卡西一清二楚。

    下忍期间，会有固定的老师和队友，这种事对于学生们来说，稍微打听一下就可以知道。

    而且，跟了他几年，在长年累月的耳濡目染之下，佐助知道的情报，也比起一般学生更多。

    所以，佐助肯定很早之前，就在物色自己的队友了。

    对于他这种能力出众的学生而言，自己的实力已经足够了，因此不太希望自己的队友是来给自己拖后腿的。

    因为对方需要复仇。

    佐助不会把自己多余的精力，放在照顾别人身上。

    这一点，卡卡西心知肚明。

    “这也足见佐助的优秀之处，经过你的教导，他的实力对比同龄人，已经要明显高出一个等级了。”

    日斩满意的笑容。

    佐助越是强大，对于木叶的潜在好处也是显而易见。

    唯一的难点就是在于鬼之国。

    如果让佐助知道在遥远的国度那里，还存在宇智波一族的族人，对方又会做出什么选择呢？

    正因为这样，他才会安排卡卡西去和佐助交心，取得对方的信任。

    为的就是防止这一天的来临。

    不仅仅是为了让远离木叶的宇智波鼬安心。

    也因为佐助总会有成长起来的一天，视野会渐渐的看到外面的世界。

    鬼之国的事情，到时候也根本瞒不住。

    尤其是鬼之国打算联合其余大国忍村，在今年举办联合中忍考试，到时候，以佐助的性子，肯定是会报名参加的吧。

    一旦佐助报名参加这次的联合中忍考试，就意味着必定会和鬼之国的宇智波一族有所接触。

    或许，这是一次不错的试探佐助对木叶是否能保持忠心的机会。

    至于宇智波一族和高层之间的恩怨，这个秘密会永远沉淀在无尽的深渊之中。

    他相信鼬一定会安排好这件事。

    至始至终，都坚定站在火之意志这一边的鼬，从未让他们失望过。

    “是他对于复仇这件事，太过于执着了。即使没有我教导，他也会想尽一切办法变强。”

    在对方抱着复仇信念而存活的那一刻，卡卡西就无法将佐助完全当成小孩子看待了。

    经过那样惨烈的事件，佐助的心态，早已和同期的学生格格不入。

    在同龄的学生们还在享受童年的生活时，对方却要心怀仇恨，每天被噩梦惊吓的满身冷汗，心态早已蜕变。

    别人需要‘开荤’，才能成为真正的忍者。

    而佐助，恐怕对于杀人这种事，也能够很快适应下来。

    “不管怎么说，对于佐助后期的教导，还需要你亲自来负责。”

    日斩意有所指。

    目前木叶之中，也只有卡卡西能够稳住佐助的心情了。

    他希望卡卡西在合适的时候，让佐助做出正确的决定。

    这样也算是对鼬的承诺。

    对木叶来说，也可以收获一名实力强大的写轮眼忍者。

    要对付鬼之国的宇智波一族，还需要借助佐助的能力才行。

    只有写轮眼才能更好的对付写轮眼。

    若是能够开启万花筒写轮眼，对付鬼之国的把握就更大了。

    “那暗部的工作……”

    卡卡西迟疑了一下，虽然暗部之中，已经埋下了足够多的钉子。

    可是陡然之间，要换新的生活方式，卡卡西感觉到有点不习惯。

    仔细想想，自从十三年前四代目火影上台之后，他就一直在暗部之中工作。

    在暗部之中，也算是元老级别的人物了。

    如今却要抛下这一切，走到阳光之下，对于卡卡西来说，是一种十分久违的体验。

    想起了过去追随四代目火影波风水门的一些往事。

    “不用彻底交接给别人，一些决定还需要你这个部长来下达。一些琐事，让天藏代为处理就行了。”

    日斩说道。

    “我明白了。天藏的话，那就没问题了。”

    对方是火之意志的坚定拥护者，还身具木遁血继限界，是日斩为数不多的死忠亲信。

    身为上位者，不会把暗部所有的权力，全部系于一人身上。

    他这个暗部部长，本来获得的也十分偶然。

    天藏，是来分摊他权力的最佳人选。

    而教导佐助，只是一个让他无法拒绝的借口。

    卡卡西早已知道这一天会来临，这已经和信任无关了，而是权力分散，以此来更好平衡下属手中的权力。

    随着他们的交谈，学校的毕业考试也到了极为关键的时候。

    水晶球里呈现出来的画面，是鸣人在伊鲁卡、水木等数位考官的严肃注视下，一脸忐忑不安站在了用来毕业考的教室里场景。

    看得出来，鸣人对于接下来的分身术考核，没有半点自信。

    他按照分身术的印式顺序结印，砰的一声，旁边出现一个全身苍白，身体蔫掉，像条死鱼趴在地上的分身。

    “……”

    日斩微微压了下头上的帽子。

    卡卡西也是别开目光。

    水晶球里的几位考官一头黑线。

    虽然他们早已预料以鸣人的能力，很难通过这场考试，但是这么烂的分身术，简直是刷新了他们对于分身术的下限认知。

    历届再差，不予置评。

    虽然没有明言，但考官们的眼神，却表达出这样的意思。

    “果然，还是等到下一年再进行考核会比较好。”

    良久，卡卡西说出了这样的话。

    一个佐助已经够麻烦了，要是再把九尾人柱力也塞进来，他的工作压力无疑会更大。

    日斩没有对鸣人的事情进行表态，而是说道：“接下来盯紧水木，他接下来一定会对鸣人有所行动，然后顺着这条线，找出幕后指使者。”

    他很担心，水木身后之人，是那个对木叶而言极度危险的男人——千叶白石！

    “是。”

    卡卡西点了点头，身影从日斩面前消失。

