
　　第88章弑天蜈蚣，黄金宝箱

　　【那是什么！】

　　【看起来像是一道喷泉？】

　　【不！你们仔细看，那道水流变幻成一条蛇？不对，是一条龙的形状！】

　　【好惊人！】

　　【再怎么惊人，也空了，有什么用】

　　【说得没错，技能再华丽，也要能命中才行啊，这家伙的战斗经验，还是太少】

　　【再少也比你只会用嘴巴哔哔要多！】

　　……

　　见到有人对陈伟技能放空一事冷嘲热讽，他的那些男女粉丝可坐不住，立刻双手在键盘上飞舞，刷屏式予以回击。

　　那人后台更是瞬间999+，差点没把手机卡死！

　　才一两分钟就有这种规模，而且私信骂自己的人还在持续增加。

　　男人被吓到了，赶紧退出账号，换了一个，继续登录观看。

　　喜欢喷是一方面，喜欢看是另一方面。

　　吸取教训，这次，他可不敢乱喷了。

　　尤其是在之后，看到水龙升天后，爆炸开，下起一阵哗啦啦的倾盆大雨，将双头蜈蚣的身躯全部淋湿。

　　陈伟再将手中强化水刀，一秒不到的时间，替换为强化冰刀，刺破双头蜈蚣坚硬的外壳之下，继续深入皮肉之中。

　　跟着，背后浮现出半透明的精灵翅膀，快速在双头蜈蚣身上奔跑，刀刃同时快速切割开双头蜈蚣的身躯，寒冰迅速蔓延！

　　速度之快，范围之广，远非之前的攻击能够比拟。

　　因为全身被雨水打湿了的原因，寒冰以此为媒介，扩散速度更加惊人。

　　不到两分钟时间。

　　众人再看，双头蜈蚣全部的身躯，已是被冻结为冰雕，无法动弹，看起来，宛如一件另类的艺术品。

　　这时，陈伟收刀，挥舞翅膀，凌空站立。

　　翅膀一方面可以加快陈伟的行动速度，另外一方面，陈伟每隔上百米远，就会安排好一个小型风眼，等待自己的命令，伺机爆发！

　　现在，正是时候！

　　风眼扩大，形成小龙卷，然后是连接天空的大龙卷！搅动云层！

　　如锋利的刀刃，将冻成冰雕的双头蜈蚣切割成碎块，碎渣……

　　【这，这也太恐怖了吧！】

　　【刚才谁喷主播技能放空了，没实力来着？还有本事出来走两步，看我喷不喷你就完事了】

　　【感情，没头脑，没计划，没格局的原来是我们啊】

　　【主播好歹是末世生存了十年的老手，你们为什么总是要质疑他呢？】

　　【哎，一次次被打脸，我已经累了，以后还是安心看直播，不发言了】

　　【还是我聪明，无条件相信主播，不，我的男神！】

　　……

　　龙卷风持续扩张范围，最终，搅动在一起，互相消耗。

　　半个小时后，彻底平息。

　　而陈伟，也终于看到了他想要看到的东西。

　　【击杀弑天蜈蚣成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x1！】

　　起初，陈伟并没有太过在意这条提示，还沉浸在干掉双头蜈蚣的胜利余韵当中。

　　后来再看几眼。

　　黄金？黄金宝箱！

　　黄金宝箱四个字，立刻让陈伟瞪大双眼，连忙确认了十几遍，才敢确定，没错，就是黄金宝箱。

　　不过仔细想想，双头，不，准确来说，应该是弑天蜈蚣，确实值得起一个黄金宝箱。

　　开宝箱？

　　陈伟并不着急，在这之前，还有一件重要的事情要做。

　　【是否同意液态金属对目标对象，弑天蜈蚣的身躯组成数据进行记录？】

　　记录！

　　没错，那件重要的事情，就是记录弑天蜈蚣的身躯组成数据。

　　如此令自己棘手，感到麻烦的敌人，不化作自己的力量，未免太可惜了些。

　　【正在记录中……】天籁小说网

　　【记录成功！】

　　看到记录成功四个字，陈伟心里悬着的那块石头，总算得以落地。

　　老实说，尽管之前没有出现过失败案例，但他仍然有些担心，会记录失败，而且偏偏还是选在最厉害的时候，失败。

　　不过很显然，事实证明，陈伟纯属想太多，在系统这里，没有失败二字可言。

　　【龙卷风果然很恐怖啊】

　　【不是龙卷风恐怖，是能随便制造出这种天灾的他很恐怖】

　　【我现在终于意识到，我们人类不论是在丧尸怪物面前，还是在他们面前，都很渺小】

　　【万幸隔了一个银河，大家没在一个星球上】

　　【以他们的能力，发现我们，并攻打过来，只是迟早的事情】

　　……

　　弹幕开始互相散播恐慌。

　　数量太多，平台根本来不及管理，索性放弃管理。

　　话题总会被带到一个新领域。

　　而且就是这一秒。

　　在成功记录弑天蜈蚣的身躯组成数据后，陈伟决定化身为它！

　　液态金属这一次，扩散速度，扩散范围，大得惊人。

　　哪怕是上帝视角看去，也和一个湖泊差不多。

　　汇聚成湖泊后，液态金属开始聚集。

　　弑天蜈蚣的身躯，逐渐从模糊，变得线条明朗起来。

　　万根蜈蚣足，不规律的活动着，那种令人头皮发麻，全身直起鸡皮疙瘩的感觉，再次降临直播间。

　　【我特玛……】

　　【连这都能变？还能再离谱一点吗？】

　　【离谱他妈给离谱开门，简直离谱到家了】

　　【刚来直播间，不懂就问，这是什么情况？】

　　【主播每一次击杀怪物，都可以变化成对方？那岂不是，敌人越强，他越强？】

　　【这项能力才是最变态的好吧！】

　　【好家伙，一模一样大！而且视觉震撼更强烈了！】

　　……

　　恐慌加剧，但，多数只顾着去震惊陈伟的实力。

　　“靠！这也太强了吧？”从高至低，俯瞰着眼前这片大地，原来庞大的山丘，此刻犹如一个小土坡，陈伟本人都不禁暴起粗口来。

　　实在太强了！

　　果然，液态金属才是永远的神，没有之一！

　　或许，黄金宝箱有机会能打破这一定律也说不定。

　　但眼下，陈伟脑海当中根本没有多余的空间去关心什么宝箱不宝箱的。

　　他只想利用这副庞大身躯，去尽情破坏，肆虐一番。

　　看看能不能找到同级别的怪物，与其缠斗，再将其击杀，获得更多高级宝箱。

　　进入城市，在他庞大的身躯之下，那些高楼大厦，显得跟玩具一般渺小，不值一提。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第88章 弑天蜈蚣，黄金宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 