    对面黄庭之也听不明白，啥五十两？啥老子是你的？

    黄庭之觉得自己被小看了，什么阿猫阿狗都敢叫嚣，你贾亮还将手下人推出来挡在前面...

    呸，看错你了！

    黄庭之率领六百新军“嗷嗷”叫着扑向贾亮，他要趁着这个机会树立自己在朝中的形象，而不是只在朱统眼中当一个能人。

    “上啊。”黄庭之怒吼。

    只是他这一声怒吼, 听在贾亮他们这边显得极其4单调。

    贾亮咧嘴一笑，躲在两扇门板后面，高呼：“干翻一个五十，干翻黄庭之两千。”

    二代兵顿时跟打了鸡血似的，一个个双目赤红，似乎在他们面前的不是一个个活生生的人，而是一堆行走的银锭。

    各处观看之人也对两边主将的表现各有点评。

    “这贾亮明显不行啊，队伍乱糟糟的不说, 还不敢身先士卒。”

    “看黄庭之这边就不一样了，阵型齐整，士卒的士气也被调动起来。”

    “呵呵，准备收银子咯...”

    本来就是一边倒的风向，此时双方架势刚来开，风向倒得更加厉害了。

    高台上朱统暗自摇头，心道，看来那贾亮真是一个纸上谈兵之人，信中所言战阵好几套，结果就拿出来这个。

    呵呵...

    “老四似乎不喜那贾亮。”朱炎瞥到朱统嘴角莫名的嘲讽，意有所指的道。

    “殿下今日似乎格外关注此人。”朱统扭头看向老大，意味深长道，“难不成此子的皮囊让殿下...心动了？”

    火药味十足！

    周遭的赵十、太监都眼观鼻鼻观心，假装听不到这弟兄二人之间蓦然冒出来的火气。

    泥菩萨还有三分火气呢，朱统忍不了太子一而再再而三的拱火，贾亮他可以不要，但仅限于不要，而不是什么人拉走。

    “你...”朱炎俊朗的面皮突然涨红，眼神阴鸷的看着朱统。

    朱统一挥手, 让赵十走远一点，朱炎同样让身后的太监退开，现场只剩下这一对兄弟。

    “老四。”朱炎恢复冷静，用只有二人才能听到的声音道，“一个千户罢了，值得你我弟兄如此吗？难不成你要与我反目？”

    之前二人之间虽然并不亲近，但由于朱统的性格导致没有什么纷争，还算太平。

    可今日不一样了。

    朱炎的癖好有点特殊，或者说十分时尚，与当下很多富贵人家一样，喜好龙阳。

    这个在他们看来本不是什么大事，然朱统公然拿出来说，这就让朱炎很不舒服。

    朱统听见‘兄弟’二字，忽然眼神冰冷，整个人心间压抑良久的情绪忍不住爆发开来。

    “朱炎。”朱统直呼太子大名，不带一丝感情道，“自从上次我挨了那一箭差点身死之后, 我便没有大哥了。”

    “你什么意思？”朱炎豁然变色道，“你不会是怀疑是我做的吧？”

    堂堂贤亲王遇刺, 案件当然不会不了了之, 然锦衣卫这么强大的机构，却不能查到真相。

    于是朱统根据受益原则，猜测这件事是老大朱炎为了消除威胁。

    皇家向来就是冷酷无情的。

    “是不是你，你自己心中有数。”朱统摊牌完毕，不再继续这个话题。

    朱炎脸色十分难看，同样没有说话了，以他的智商能够想道，此时任何的分辨都没有意义。

    二人之间关系如寒冰，都看向下面的校场，贾亮根本想不到，他人在校场打拼，祸从天降，成了这对兄弟之间博弈的一个原点。

    贾亮现在只想着打赢这一场，凸显出自己的重要性来。

    两股军容各异的队伍终于撞在一起。

    “贾亮，出来与我站一场。”黄庭之犹如箭头一般，射向贾亮的门板。

    然贾亮并未出面，那两扇门板手中的木刀往黄庭之身上招呼过来。

    “两千两是老子的。”

    这两扇门板心中惦记着银子，根本不怕黄庭之。

    黄庭之果然不愧于年轻一代中的强人，面对两人出手毫无惧色，他身形灵活的让开一把木刀，手中木刀伸出轻轻格挡住另外一把木刀，单腿飞出，就是一个上撩踢向一扇门板。

    这一脚势大力沉，这一脚开如闪电。

    然...

    他快，有人比他还要快。

    贾亮在两扇门板出手之时就已经从人缝之中冒头了，他想也不想，木刀狠狠的扎向黄庭之的脚面。

    这一扎阴狠如毒蛇。

    黄庭之根本没有想到，贾亮躲在人后面是为了偷袭。

    千钧一发之际，黄庭之已经来不及变招，他的左腿是支撑腿，这根支撑腿愣是往后滑了半步。

    只能是半步，再多他就要失去平衡，那样的话危险更大。

    就是这半步，让贾亮这势在必得的一击出现偏差，这一刀本来是扎向黄庭之脚面的，最终变成扎向黄庭之的脚指头。

    这一刀扎穿黄庭之的鞋子，从他大脚趾边上的缝隙之中穿过。

    “嘶...”

    黄庭之只感觉脚指头之间一阵火辣辣的疼。

    所谓十指连心，并不一定指的是手指头，脚指头也是，平常人踢到门板都会痛的抽抽，何况是被一把木刀用力给扎了？

    黄庭之疼的脸色发白，但他此刻顾不得脚下，那一脚还是飞快踢出去，只是力道小了几分。

    贾亮前面的那人提起左手格挡，被黄庭之这一脚踢得歪了歪，要不是身边有同伴在，他估计就倒了。

    电光火石间，黄庭之收脚，他忌惮贾亮的后招。

    而贾亮确实有后招，那一木刀没有建全功，贾亮抽出木刀，顺手就是一个上撩，目标直指黄庭之下阴。

    黄庭之顿时一头的冷汗，你他娘的一点都不爽快，怎么全是这等阴招？

    他不敢怠慢，手中木刀下沉，格挡住贾亮这一刀，然后心中冒火的准备跟进，要给贾亮一点颜色看看。

    然，贾亮此时不中毫不犹豫退回门板后面。

    两扇门板看见黄庭之受伤，见自家大人这阵法果然有效顿时士气大振。

    “老子的两千两。”

    两扇门板虎吼一声，再次扑向黄庭之。

    黄庭之一脑门的郁闷，只能停下追击，应付两扇门板。

    两柄木刀一左一右砍向黄庭之，这一次黄庭之没有格挡，他艺高人胆大，选择十分惊险的进击。

    方才，他停顿一下不过是一个欺骗性的假动作，两扇门板被骗，木刀砍空。

    黄庭之一个铁山靠撞向一扇门板，将之撞得跌跌撞撞的，另一手则是一个肘击打在灵位一扇门板的腰肋之间。

    “咔...”

    那被肘击的门板闷哼一声，踉跄后退。

    黄庭之一招得手，并未掉以轻心，他找的正主是二人身后的贾亮，他手中的木刀没有出手，就是在应对贾亮的偷袭。

    刚才那一刀撩阴，让他心有余悸的同时，也被打出了火气。

    说好的演武，怎么变成了不死不休似的？

    贾亮没有让黄庭之失望，就在黄庭之旧力已去，新力未生之时，贾亮来了。

    木刀带刺，戳向黄庭之眉心。

    劈砍是不可能的，贾亮这辈子都不会用木刀劈砍。

    黄庭之吓了一跳，这一刀不讲道义啊，他忙举刀将这一木刀隔开。

    但贾亮的后招到了，同样的铁山靠。

    黄庭之被撞飞出去。

    两扇门板再次回来，三人组重新集合。

    这一下交手兔起鹘落，仅仅是几个呼吸之间就完成了，黄庭之吃了小亏。

    他左脚在地面擦了擦，上面已经有鲜血冒出来，显然是伤口不小。

    他左右看一眼，一看之下大吃一惊，他只见那些被他精心挑选出来的义乌兵，不少人一瘸一拐的，脸色痛苦不堪。

    更有甚者，已经到底昏迷不醒。

    “都小心脚下，他们阴险！”黄庭之虎吼提醒。

    有中招的义乌兵心下幽怨，老大说晚了点吧？那些家伙就跟蛇一样，咬一口就跑。

    黄庭之心知自己中计了，小看贾亮这些人，这种懒散的队伍居然是一种阵型。

    他当即命令道：“不准深入！”

    上面，所有人眼睛瞪得大大的，以为自己看错了。

    这他娘的是怎么回事，刚才那一波好像是黄庭之亏了啊，地上昏迷好几个。

    “这是一种阵法？”

    “什么狗屁阵法，这哪里是阵法。”

    “就是，老子也看不出这是啥子阵法，一字长蛇阵不是，三才阵也不是，锋矢阵哪有倒着的？”

    “这种打法有点意思。”

    “只是，黄庭之有了准备，这玩意不会再有用了吧？”

    许多人还是看好黄庭之。

    下面校场之上，二代兵们一击得手全部兴奋了。

    “嘿，看见没，老子干翻以后一个，赚了五十两。”

    “老子也干翻一个...”

    “娘的，钱老三跑得快，居然让他捡到两个。”

    遗忘二代兵中跑得快的钱老三居然奋勇起来，成了大家羡慕的对象。

    贾亮舔了舔嘴角，不想给黄停止部署的时间，他将木刀举起来，往前点了点：“都给老子上。”

    “上啊。”

    “老子还要再赚五十两。”

    “滚你娘的，都让你赚了老子和西北风啊。”

    台上各方看客，一个个目瞪口呆，听着校场中的叫嚣，他们总算是明白这五十两是啥意思了。

    “好大的手笔，这贾亮居然开出了这么大的赏格。”

    “呵呵，一个军士五十两，黄庭之值两千两，老子都想下去打一场了。”

    “只是，他哪来的这么多银子？这可是几万两白银啊。”

    各省指挥使司的人十分诧异，几万辆可不是一个小数目。

    有个家在金陵颇有势力的官员蓦然想起一事，说道：“听说，外面赌坊有收到一笔大额的下注，买的是贾亮这边赢，足足下了五千两。”

    “嘶，胆子真大，这可是五千两，不怕打水漂了？”

    “没错，咦不对...”

    众人明白过来，想到一个可能：“这会不会是贾亮买的？”

    很有可能啊！

    他们觉得，下注这事不必亲自出面，只要真金白银出面即可，贾亮很有可能这么做，以此激发军士的士气。

    “坏了，你们看下面，贾亮这边的人为了赚银子，已经疯了。”

    “不好，老子忽然开始担心老子那一千两银子了。”

    袁大海听着同僚在那懊悔，心里舒爽极了，忍不住补刀道：“嘿嘿，列位，我下了五百两。”

