    建城需要实地考察，丈量土地，弄清情况之后再着手设计，绘制图样。

    卫慈知道自己被张平这个猪队友坑了，以后别想有休闲时间。

    前往上京之前，卫慈偷偷寻了姜芃姬，二人密谈了一番，谈话内容仅是他们知道。

    “主公，慈问句大不敬的话——您志在何方？”卫慈是个相当理性的人，经过两天调整，他已经从那夜的梦魇中恢复过来，瞧着像是个没事人一样，如今谈及公事，更不带私人情绪。

    姜芃姬与卫慈选了个僻静的地方谈话，周遭空旷也不怕有人窥听。

    哪怕隔墙有耳，姜芃姬也能第一时间发现，因为世间无人能瞒过她的精神探查。

    “志在何方？”她喃喃了一句，笑着道，“自然是志在天下，志在万民。子孝与我行心意相通，志向相同。有什么话，你直接说便是，不用这样试探。只要是你说的，我都会认真听。”

    卫慈听了，面颊发烫，耳根子都充血了。

    姜芃姬有事没事就讲这样令人误会的话，哪怕卫慈身经百战，照样无法抵抗。

    他收敛飘散的思绪，恢复常态，认真道，“主公，慈不仅仅志在天下、志在万民，更希望国祚长盛不衰、天下河清海晏。如今遭逢乱世，无数百姓遭此劫难，不得不背井离乡、流离失所，失去自己的家园和土地，甚至有无数人为了生存卖儿鬻女，只求一袭存活。世人皆道，天下合久必分，分久必合，国祚有盛有衰。国祚昌盛，盖因君主圣明，百官贤良，才有风调雨顺、百姓安居乐业之景。但，国祚衰败，这又是为何？仅仅因为君主昏庸，百官庸碌？”

    国家昌盛，来来去去不过那么几个原因，但国家衰败呢？

    仅仅只是因为君主昏庸、百官庸碌、天时不好？

    对于这个问题，卫慈从前世年轻时候便开始思考，一直思考到了如今。

    卫慈一直仰慕姜芃姬，不仅仅是因为对方的所作所为便是他的理想，还有一重原因。

    对方是他迷途路上的明灯，引导他揭开了很多让他迷惑的问题。

    这些问题，随便捡一个说出来，兴许都会引起轩然大波，惹来天下士子口诛笔伐。

    卫慈意识到危险性，但他却不觉得孤单和无助，因为他知道还有人与他走在同一条路上。

    “慈翻阅史籍，发现国祚衰落，这不仅仅是自上而下的现象，更是自下而上。若将国家喻为参天大树，君主为树冠，百官为枝丫，那么百姓便是纵横延绵与地底的根系。树冠若亡，树木尚能存活。枝丫若损，树干还能延伸。可是，若根系大片遭损，此树危矣。”

    姜芃姬认真听着。

    她感觉得出来，他对此有自己的理解和感悟，既不是照本宣科，更不是纸上谈兵。

    卫慈继续道，“土壤之于树根，乃是孕养它们的根本。若这些土壤被人抢走，树根不能活。”

    姜芃姬神色一肃，明白卫慈的意思。

    “你说土地兼并？”

    卫慈面色一紧，深吸一口气，沉声道，“正是如此！”

    何为土地兼并？

    如今的土地是可以买卖的，世家、乡绅、官僚可以借用权势、钱财从农民手中弄到越来越多的土地，甚至让他们没有徒弟，若是卑劣一些，甚至会巧取豪夺。这种现象到了灾年尤为明显，百姓一旦失去自己的土地，意味着失去了生存的依靠，只能继续变卖房产，沦为低廉的劳动力，给大地主当佃农。搁在这个时代，这是难以根治的顽疾，还会越来越严重。

    一旦土地兼并到了一定程度，国家也会走向衰亡之途，哪怕出了中兴之主也挽救不了王朝。

    土地兼并愈演愈烈，农民与拥有大量土地的豪强便会产生难以调和的矛盾，国家与这些豪强也会发生剧烈摩擦。纵观史书，不少清明的君主都会采取办法抑制兼并的步伐，让土地兼并得到一定程度的缓解。若是缓解不了，那么必然会面临一个问题——农民举起锄头造反！

    姜芃姬来自于未来，整个宇宙都是人类探索的区域。

    因为星际战争和人们思想，人口繁衍速度根本比不上拓展速度。

    对于智慧生物来说，整个宇宙无边无际，他们有更加辽阔的空间，探寻不完的未知领域。

    可远古时代不一样啊，人类科技落后、生产力低下，他们被土地无形约束着，难以挣脱。

    对于他们来说，土地是一块蛋糕，旁人多分一些，他们就少分一些，彼此间存在利益冲突。

    人类战争的源头便是利益之争，搁在远古时代，追本溯源更是土地之争！

    不说这个位面，直播间观众那边也有土地兼并的问题。

    华国历史上，历朝历代调整治理土地兼并的法令层出不穷，土改一层层递进。

    均田制、一条鞭法、摊丁入亩，皆是如此。

    姜芃姬嫌弃跪坐难受，干脆换了个姿势，依着凭几道，“你说，我听着。”

    卫慈感觉心跳如鼓，耳边还能听到左胸腔传来的有力震动，他知道自己在紧张。

    “主公……依慈之见，何不从根源掐了土地兼并的源头！”

    这话说出口，卫慈感觉浑身卸去了力气，只等姜芃姬表态。

    姜芃姬问道，“掐去源头？”

    卫慈旁的没说，只说了八个字——

    “普天之下，莫非王土！”

    姜芃姬心中一惊，她抬眼与卫慈对视，只见对方眼中坚定不移。

    半响之后，她愉悦地笑了。

    “好，我知道了。”

    普天之下，莫非王土！

    这句话她喜欢。

    不止喜欢这句话，似乎也更喜欢说这句话的人。

    “子孝，你过来。”

    她对着卫慈招手，对方面色由苍白转为红润，见她呼唤，眼中闪过一丝迟疑。

    但——卫慈面对姜芃姬，从不知道何为“不”。

    膝行上前，两人距离不足十寸。

    姜芃姬蓦地抓住他的手，惊得卫慈几欲跳起。

    “不用害怕，我又不会吃了你。”

    卫慈暗中露出一抹苦笑，对方的确不会吃了他，但对他来讲，也许比吃了更令他惧怕。

    “子孝之心，与我偕同。”

    卫慈惊诧地睁大了眸子，那双蕴含万物星辰的眸子，亮得令人觉得刺眼。

    围观全程的直播间观众：“……”

    嗝——

    这口狗粮吃得太饱了。