    云彦地产大楼，顶层会议室。

    “老板，我们到了断臂求生的时候了。”

    “没错，当断不断，反受其乱啊！”

    “现在这个行情，短时间是不可能有好转的了，拖得越久，越难自救。”

    关文彦听了下属的话，没有立即回应，而是起身走到窗外。

    一个人静静地俯览羊城的夜色。

    他很清楚员工都有自己的立场。

    断臂确实可以求生，企业就可以保住了，这些员工也就不用担心失业。

    他们仍然可以身处高位，继续领丰厚的工资。

    这些员工有错吗？没错！

    他们十几年跟着公司一路打拼过来，人生已经跟公司绑定在一起。

    如果公司倒了，他们无法再像年轻一样，重新开始，重新奋斗。

    对他们来说，公司亏不亏钱无所谓，只要不倒，只要活着，那就可以了。

    但对关文彦来说，断臂求生，断的不是臂，而是他的根。

    他现在的财富，几辈子也花不完。

    他继续赚再多的钱，也不是留给自己花的。

    但他仍然冒着巨大的风险，继续增加杠杆，继续游走在钢丝之上。

    他仍然每天把时间安排得满满的，每天工作十二个小时，全年几乎没有周末可言，只有春节才休息几天。

    这可不是为了赚更多钱，供自己后辈子享受。

    对他来说，所有这些努力，更像是在攀一座山。

    人生很短暂，能做的事情不多。

    而他这一生所追求的，只为了攀那座高峰。

    在山底躺着很舒服，半山腰的风景也很美，没必要登顶。

    但他就想到山顶看看。

    他已经为此努力了大半辈子，他的全部人生都投入到这里面。

    他甚至已经穿过云层，踩着厚厚的积雪，看到了顶峰就在眼前。

    就剩这么一小段距离，他又如何能够放弃？

    如果不是为了登顶，那么他之前的努力，所做的一切，又有何意义呢？

    断臂确实可以求生，但他也知道这一次断臂，意味着他彻底失去了登顶的希望。

    他全部的人生追求，也就到此为止了。

    不久之前，关文彦听到有位房地产老板从酒店一跃而下，结束自己的生命。

    很多人都想不明白，最坏也只是公司破产，他自己仍然可以比大多数人都活得更好。

    但关文彦很理解。

    ……

    “老板，明天上午十点，官府有领导要过来找你谈话。”

    关文彦听后，沉默了一会，“跟他们说我没空，或者找个人替我应付一下。”

    “老板，这次来的人，不能不见。”

    “什么人这么……”关文彦叹了一口气，无奈地说，“那就安排我见一面吧！”

    他不用见都知道，这会是一场什么样的对话。

    必然会要求他不能崩盘，要求他保证那些期房能够正常交楼，要求他不要搞出什么乱子，要求他……

    所有的要求，总结下来就两个字：断臂。

    这也确实是他应该承受的责任，他责无旁贷。

    无数的业主、供应商、银行、债权人……都在催促着他承担责任。

    “刘叔，你去算一下，我们还有哪些资产可以卖，给我一份清单。”

    “老板……”刘叔欲言又止，“我们真的要这么做吗？”

    “去吧！”

    关文彦说出这两个字的时候，整个人松了一口气，似乎是御下肩膀上的一副重担。

    重担没有了，支撑他直起腰杆的精气神也没有了。

    ……

    ……

    云彦地产计划断臂求生，甩卖资产，主动减债500亿的新闻很快出来了。

    各方人马也开始行动起来。

    债主们派人日夜守在云彦地产大楼外，希望自己能够优先拿到欠款。

    有能力吞下资产的买家，则盘算着怎么从云彦地产这里捞到更多好处。

    既然你急着卖，那价格可就不由你来定了。

    与此同时，网上也传得沸沸扬扬。

    “关文彦终于做出了决定。”

    “也只有这一条路可以走了吧，这个决定他不做，也会有人逼着他做。”

    “这也是他自找的，如果他不是在去年用高价连续拿下多块地皮，也不至于走到这一步。”

    “我买了他家的房子，只关心什么时候能够交房。”

    “云彦地产不就是洛修的后台吗？现在后台都要断臂求生，洛修的日子恐怕也不好过了吧？”

    “看洛修以前盛气凌人的样子，我只想说一声，你也有这一天。”

    “洛修现在早就不需要依靠岳父了，云彦地产倒不倒，对品如集团一点影响都没有。”

    “应该反过来问，为什么洛修会眼睁睁地看着云彦地产倒下，也不拉一把，做人不能这么洛修啊！”

    “你没看到云彦地产要活下来，需要减债500亿吗？洛修就算想帮，也拿不出500亿吧？”

    “云彦地产这条船太沉了，洛修现在现在伸手只会被拖着一起沉底，主动切断联系是对的。”

    ……

    洛修把报纸扔到桌面，仰身靠着办公椅，陷入沉思。

    他也没想到未来岳父会在楼价崩盘前连拿几块地，导致公司陷入如此大的被动。

    没拿那几块地，以云彦地产的底蕴，熬过这一年应该是很轻松的事。

    但洛修是可以理解为什么岳父没有找自己帮忙。

    大船要沉底，周边的船是拉不动的。

    最大的可能是拖着一起沉。

    更何况品如集团同样用高负债追求高发展，身上的现金流同样不多。

    想要阻止大船沉底，只能让大船自身减负，果断抛掉船上载的重货。

    这些货再值钱，也没有船重要。如果船都沉了，货再值钱也没用。

    洛修的记忆当中，老王因为海外投资受阻，被迫断臂求生，减债2000亿。

    资产抛售的时候，也被压价得很惨。

    大家也都嘲笑说风光一时的首富，现在不行了吧？

    没想到故事的结局却是：塞翁失马，焉知非福。

    瘦身成功的老王，逃离了后面一波更大的危机。

    反而一路高歌猛进的恒太，越吃越胖，最后想瘦身也瘦不下来。

    岳父这个时间断臂求生也未尝不可。

    只是，真的没有更好的办法了吗？

    现在是最好的时机吗？

    洛修猛然睁开眼，从办公椅站了起来。

