    “你喜欢，我也会慢慢尝试去喜欢。”

    “那晚上一起。”

    “嗯。”

    蒋骁哄了会儿欢欢，欢欢毕竟还小，觉得蒋骁的办公室里没有什么好玩的，很快就闹着要走。

    温雪只好带她离开。

    温雪觉得她骁哥态度不明朗，刚问到宝宝的事，他就把话题岔开。

    不想要宝宝吗？小宝宝多可爱吖。

    “猫，猫。”欢欢指着路边的一只流浪猫，大眼睛扑闪扑闪。

    温雪笑着摸摸她乌黑的头发：“是呀，可爱吗？”

    欢欢很喜欢，温雪就抱着她在路边看了会儿小猫。

    ……

    晚上。

    蒋骁接她去看音乐会。

    他们坐在VIP席位，与舞台很近。

    大剧场里人很多，今晚上有温雪喜欢的小提琴家专场。

    蒋骁握着她的手，全程都没有松开，而温雪听得很认真，聚精会神地看着台上。

    温雪没注意到蒋骁换了件衣服，反正他们这些男人的衣服都差不多，她没注意到也实属正常。

    夏日的剧场，很凉快，丝丝凉风吹过心田。

    上半场快要结束时，主持人忽然上台，露出得体而礼貌的微笑：“各位亲爱的女士们、先生们，下面这一首钢琴曲《月光》是在场一位先生送给他心上人的，这位先生想对他的爱人说‘他会永远爱她，不离不弃，哪怕山无陵、天地合，他的爱人永远是他心中最皎洁的白月光’。”

    全场哗然。

    温雪眼窝子一热，压低声音对蒋骁道：“谁家先生这么浪漫？感动。”

    “感动什么？”蒋骁低头看向她。

    “你是直男，你不懂。”温雪切了一声，女人就是这么容易被感动啊。

    男人当然不懂。

    很快，灯光熄灭。

    舞台右侧出现一架钢琴，一位金发碧眼的男钢琴家准备演奏。

    蒋骁拍拍她的手背：“我出去一下，等会就回。”

    “嗯。”温雪勾了勾他的手指头。

    蒋骁一走，温雪继续听钢琴曲。

    能听到来自世界各地的钢琴家演奏是一种乐趣。

    一首钢琴曲的时间并不长，快结束时，蒋骁还没回来。

    随着最后一个音符落下，全场都被这美妙的音乐感染，纷纷陷入沉浸之中。

    等舞台一片安静时，灯光没有亮，主持人的声音在遥远的后台传来：“感谢Wilson先生的演奏，刚刚那位先生想借这首钢琴曲向自己的心上人求婚，让我们一起见证一下这美好的时刻。”

    呜呜，温雪又感动了。

    她要在剧场见证一场求婚。

    剧场又是一片哗然，大家都欢呼起来。

    四周黑漆漆，正当温雪盯着舞台上看时，一束灯光打在她的脸上。

    她惊了一下。

    温和的灯光下，温雪的脸庞犹如覆盖上一层柔纱，清丽迷人，甜美娇俏。

    这灯光不偏不倚打在她的脸上，没等她反应过来，主持人道：“温雪小姐，蒋骁先生想跟您求婚，如果愿意的话，到台上来好吗？”

    这一次，温雪的眼中溢满晶莹的泪花！

    她、她是主角？

    太惊喜了！

    温雪不知所措，但好在是见惯了场面的，她离开位置，提着裙子往台上走。

