    《诸天盗梦者》爱吃糖虫子著

    这是一个入梦大千，证道求长生的故事。

    【主角不黑暗，也不圣母。】

    《木叶之神通无敌》无线小道著

    携带天书穿越火影，拯救宇智波

    一页无字书，三千神通法。

    秦空被一页无字天书携带穿越火影，只想和大蛇丸研究永生的他却被卷进时代的洪流。

    “止水，你别那么天真好么?三代就是个骗子。”

    “小鼬，你还小，脑袋都没发育完全，别考虑那么多行么?”

    作为宇智波止水的幼弟，他很无奈。

    《签到天师宫，下山已无敌》世箜篌著

    徐成激活“超神签到系统”。

    在流云草庐签到，获得奖励【无极先天功】！

    在天师宫大殿签到，获得奖励【天罡拳法】！

    在藏书楼签到，获得奖励【白首太玄经】！

    ……

    十年之后，祖师的布置终被看破，天下正魔齐聚天师宫要个交代。

    “你们想要什么交代？”

    被打扰到修行的的徐成冷着脸，从后山一步走出。

    霎时间，天地变色！

    天师宫最强天师下山！

    《我在西游奶孩子》月满花开著

    龙生九子各不同，朱安表示我家的也不差。穿越西游，成为一只野公猪，有了一群小猪崽，而其中最健壮的居然还是刚投胎的猪八戒！

    朱安：“快跟上爹的脚步，伪天庭里有好多水灵灵的白菜等着咱们拱呢！”

    沙雕老二：“冲冲冲!”

    稳健老三：“容我先做几番后手，有备无患。”

    装哔老四：“若遇到危险就交给我，我这剑，当饮神魔...唔唔唔~”

    老三：“老四！不要瞎立flag！”

    中二老五：“我要这天再遮不了我眼，我要这地再埋不了我心，我要这满天神佛都…唔唔唔~”

    老三：“大哥！快灭杀方圆百里一切虫草蛇蚁！万万不能让五弟的话传进有心之人耳中，不然…危！”

    朱八戒……

    《不想种田的法师不是好领主》差不多了著

    他，不慎穿越，成为异世一名小小男爵，前途灰暗。

    内忧外患，穿越人士如何化险为夷？

    乱世将起，小小男爵怎样逆流而上？

    “哇擦，哪有上来就点辅助技能的法师啊！”

    看着脑海里的造食术，奥古斯默默的搓了一个面包，唔……真香！

