    和拉文克劳的士气大振不同，格兰芬多的球员简直如丧考妣。他们认为斯内普教授一定会想方设法地扣格兰芬多的分数，必定不会公平判罚。

    “斯内普当裁判?”乔治?韦斯莱居然吓得从扫帚上掉下来。他一边吐着嘴里的泥土，一边问，“他什么时候当过魁地奇比赛的裁判?他向来讨厌格兰芬多，他肯定不会公正裁决的。”

    “也不一定，在学院杯上，拉文克劳可是比斯莱特林获得的宝石数量要多。如果斯内普希望斯莱特林获得学院杯，他一定会压制拉文克劳的得分机会的。”这是格兰芬多球队中的乐天派。

    “也不一定哦，拉文克劳的艾伦?哈里斯可是斯内普唯一没有批评过的学生呢，艾伦是追球手，或许斯内普会偏心他呢！”

    “更何况他对哈利的厌恶显而易见！”

    “唯一值得庆幸的是艾伦只是追球手，不是找球手。”

    格兰芬多的队员们也都降落在乔治旁边，有的连声抱怨，有的满怀希望。

    “无论如何。”伍德说，“我们只要保证自己在比赛中遵守规则，斯内普教授也就没有借口找我们的麻烦了。”

    最终格兰芬多队完成训练、从球场出来的时候个个脸色黑得可怕。

    完成魁地奇训练的艾伦，回盥洗室洗漱之后，直奔图书馆，他已经习惯了在那个僻静的位置完成他的作业。远远的，艾伦就看到在图书馆的门口，斯莱特林的马尔福在教训格兰芬多的纳威还有——福莱格！

    “一个是傻瓜，一个是弱虾，真是绝配啊，不如给我们增添点儿乐趣啊！”这一刻的马尔福，原本萌帅的精致脸蛋变得十分狰狞。他用魔杖指着纳威和福莱格，纳威满脸惊恐，福莱格则满脸愤怒，挣扎着想冲上去揍马尔福，但是他的双臂被克拉布和高尔牢牢地拽住，根本无法摆脱。

    “腿立僵停死，腿立僵停死。”两道魔咒先后击中了纳威和福莱格，他们的两条腿紧紧粘在一起。距离太远了，艾伦根本来不及援救。马尔福哈哈大笑，似乎觉得非常有趣。

    “马尔福，你太过分了，怎么能拿同学试验魔咒呢？”艾伦快速冲过来，为纳威和福莱格解除了魔咒。

    “艾伦，你为了两个格兰芬多的两个笨蛋，居然敢和我、和斯莱特林作对？”马尔福的大笑僵在了脸上，一脸不可置信。

    “马尔福，首先，福莱格是我的好朋友。其次，你能代表斯莱特林吗？斯莱特林们承认你这种粗暴的、低劣的欺负人的手段吗？最后，按照你的道理，谁的拳头大谁就可以欺负人，那么是不是我也可以向你出手呢？”说完，艾伦抽出魔杖，以迅雷不及掩耳之势，以其人之道反制其人之身，给马尔福、克拉布和高尔三人施加了锁腿咒。

    马尔福立刻施展解咒，居然没能解开艾伦的咒语。三个人愤恨地看着艾伦，克拉布和高尔粗野地高声咒骂，“艾伦，你会后悔的，要知道，魁地奇决赛的裁判是我们的院长斯内普教授。”仿佛看到了艾伦失败的下场，马尔福嘴角露出一丝狞笑。

    “我相信教授的人品。”艾伦耸耸肩，毫不在意马尔福的威胁，“顺便提醒你们，最好找一位教授给你们解咒，或者可以去找庞弗雷夫人。”艾伦向福莱格和纳威点点头，转身进入了图书馆。

    马尔福三人像兔子那样蹦跳着、在众人的嘲笑声中离开了图书馆。

    “谢谢你，艾伦！”纳威和福莱格追进了图书馆，找到了刚刚打开书本的艾伦。

    “没有什么，我们是朋友啊。”听到艾伦的话，福莱格心情很复杂，曾经他们是无话不谈的好朋友，怎么到了霍格沃兹之后就疏远了呢？

    对此艾伦丝毫不以为奇，友谊就是这样啊，在日久天长的积累中逐渐增加，也会在岁月的流逝中消散。

    看着福莱格泛红的眼眶，艾伦拍拍他的肩，“你刚刚表现得很勇敢，我都看到了，不愧是格兰芬多。纳威，你也是。”艾伦看向纳威，露出鼓励的微笑。

    魁地奇决赛即将到来，身为拉文克劳的一份子，艾伦十分期待获得胜利。他知道哈利波特实力强劲，但是没有拼搏过，就不能认输。他在有求必应室里呆了很久，用魔法石制造了一大笔金子，为拉文克劳的魁地奇扫帚更新换代，全部换成了光轮2000，然后以匿名的方式，全部捐给了拉文克劳。

    对此，罗杰简直欣喜若狂，在他看来，只要斯内普教授不偏袒格兰芬多，简直就是胜券在握。弗立维教授也十分欣喜，但是对这些来路不明的飞天扫帚，他还是全部带走，对每一把扫帚进行了全面的检查。

    “教授，扫帚可以带走了吗？”这句话简直成为了罗杰对弗立维教授的问好方式。其实其他队员也都十分热切地看着弗立维教授，关注着事情的进展。终于在比赛前三天，弗立维教授将扫把还给了他们，用尖细的嗓音鼓励他们，“好好打，这次我们学院杯夺魁有望呢！”

    得知了对手装备升级，在比赛前，格兰芬多的魁地奇队队长伍德沉重地叹息，叮嘱哈利：“不是想给你施加压力，波特，但我们这次比赛必须比任何时候都要尽快抓住飞贼。我们要速战速决，越快越好。”

    比赛当日，当拉文克劳的魁地奇队带着崭新的扫帚迈入球场时，拉文克劳的看台上响起了热烈的欢呼声，他们都热切地期待着获得胜利。对此，他们信心十足。格兰芬多队脚步则十分沉重，但却也带着破釜沉舟、一往无前的气势。艾伦见状，眯了眯眼睛，真是难缠的对手！

    和队友比起来，哈利的神情则显得轻松很多，因为他最信任的邓布利多教授来到了比赛现场。事实上，似乎全校都来到了比赛现场。但哈利认为，只要有邓布利多教授在，斯内普就不敢伤害他。他坚定地认为是斯内普要害他，尤其是斯内普现在显得那么恼火，似乎也证明了他的判断。

