    远处，无天大帝和愤怒的黑色肉瘤对抗起来，生死关头，无论是哪一方都不再留手。光影幻动，雷电轰鸣，隐现一只只巨大修长的黑色触手，搅动的风云变色。

    寂静了多日的白帝宫，终于爆发出最激烈的战斗。

    萧清羽三人退得远远的，不敢靠近，怕影响了无天大帝下手。

    “殇，你说前辈能打得赢元灵老贼吗？”萧清羽紧张的看着，目光一瞬不瞬。

    停顿了一会儿，楚怀殇才开口：“希望前辈能赢。”

    萧清羽最了解他不过，立马就懂了他的意思：“你是说，前辈可能不敌？”

    握紧了她纤细柔软的手掌，楚怀殇看着远处大战的情形，轰鸣万里，波动滚滚，整个白帝宫已经打成一片废墟，他却隐隐有着担忧：“如果是没有吞下天精圣血的元灵大帝，应该打不过全盛时期的前辈，毕竟三十多万年前，无天大帝的名头可是天下皆知，无人能敌。”

    “但天精圣血的力量，我们都很清楚……”

    楚怀殇缓缓道：“除非前辈身上有源源不绝的圣灵泉水，才可能克制元灵。一直消耗到天精圣血的力量殆尽，才可能彻底杀死他，不然……”

    紫玄卿也点头道：“但这是不可能的，且不说圣灵泉水是有限的，沿途我们还用了这么多，就算如今剩下的全部合起来，也用不了多久。一旦耗尽，只怕就是元灵反击的时候。”

    萧清羽沉重地点了点头，的确如此。

    不过，办法总比困难多，他们一定能解决问题。

    ……

    这场战斗，足足打了三天三夜。

    整个梵天城，乃至梵天域的各个世家宗门，全部动容了。

    这场关系着全人族的危机，让其他域的势力也纷纷赶到梵天城，关注着这场战斗的结果。

    城主府中，大厅已经坐满了，黑压压的一片。还有人挤在回廊下，紧张地关注着上空的战斗，无人肯离开。阴霾一片的天空中，风云变色，电闪雷鸣，恐怖的威压化作狂风暴雨，倾盆般落下。

    暴雨已经持续了整整一天一夜。

    若是平时，久旱逢甘霖，所有人都会为此高兴，但现在却气氛低迷，死气沉沉。人人都担心着，白帝宫有朝一日从天而坠的那一刻。

    “已经三天了，大帝究竟能不能赢？”有人担忧地问道。

    “一定能赢的，无天大帝岂会败给那么一个怪物！”立即有人接话，无比坚定。

    但没人松一口气，众人依旧面色凝重，对于结果不容乐观。

    “姜域主，你怎么看？我们得尽快想个办法啊……”淮苍域域主樊望苍忧心忡忡的说道。

    “这一战，只能赢不能输！不然我们所有人就完了。”

    姜百鸣握紧拳头，环视着众人，缓缓说道：“现在大帝在帮我们抵抗那只怪物，可一旦大帝耗尽了力气，用尽了灵力，就是我们丧命的一刻。所以，我们一定要帮助大帝。”

    有人立即精神一振：“如何帮大帝？”

    “众志成城，齐心协力！”

    姜百鸣一字一顿道，“只有集合全部人的力量，才可能将那怪物消灭。虽然我们实力不如无天大帝，但蚁多咬死象，只要每个人都发挥出自己的一份力量，元灵老贼终究会灰飞烟灭的！”

    这是他们想出的办法，虽然不确定可行，但也值得一试。

    众人你看我，我看你，终于有人第一个喊道：“好，集合所有人力量，干掉元灵老贼！”

    所有人应和起来，齐声呐喊着，整个大厅中爆发出雷鸣般的声音。

    每个域的天才，顶级高手纷纷集合，凡是达到了地煞境修为的，通通前往白帝宫，共同对抗元灵大帝。不过一天时间，就有上千人赶到。

    当众人齐聚白帝宫外围，远远就感到天空中的威压更恐怖了。

    一边是紫雷阵阵，轰鸣千里，每次劈下就亮起万道霞光，将天空染出绚丽的彩虹。

    众人一看另一头，顿时脸色大变。

    仿佛是一团翻滚的黑色浓云，在肆意扭曲，那是一团几十丈大的黑色肉瘤，上面布满了一颗颗眼珠，充满血丝。无数只触手从肉瘤中伸出，喷吐出滚滚黑烟，和彩光映衬在一起，仿佛圣洁和邪恶的对照。

    “好邪恶，原来元灵大帝已经变成这样了！”有人看得心惊肉跳。

    “一定要消灭他，不然我们就完蛋了。”

    在众人的视线中，十多只巨大的触手不停摆动，朝无天大帝袭来，喷吐的黑烟化作一条怒龙，团团包围了他。

    在这万道霞光中，无天大帝宛如天神一样，狠狠挥出一拳。

    轰！

    黑龙一触及霞光，顿时如冰雪消融，十多只触手也遭到重击，化作烂泥缩了回去。

    “吼……无天、无天！本帝要你死！”带着强烈恶念的声音响起，众人听在耳中，顿时头昏脑涨，摇摇欲坠，仿佛被心魔入侵。

    姜百鸣立即喊道：“所有人，抱守元神，关闭耳识，不要被邪音入侵！”

    众人纷纷关闭耳识，不让自己受到干扰。

    就在这时，一声清喝：“定！”

    那邪恶的声音顿时静止，仿佛被一刀斩断一样。

    与此同时，一道幽蓝色的剑光，宛如九天之上落下，狠狠的斩在黑色肉瘤上面，顿时将它斩成两截。不等它愈合，又是一道紫色的幽光落下，仿佛无数电流，将两团肉瘤电出无数火花。

    “啊啊啊啊……”瘆人的惨叫响起，那是元灵大帝痛苦而变形的声音。

    下一刻，又是一道金光亮起，轰然炸开，将肉瘤炸出一个血洞，涌出无尽的黑水。

    “可恶，本帝要杀了你们，吃了你们，竟敢群攻，你们卑鄙！”痛苦而邪恶的声音传来，那肉瘤虽然被几人联手打得四分五裂，但却依旧快速愈合，没一会儿就恢复如初。

    “元灵老贼，你杀了这么多人，还跟我们讲公平？”

    一个悦耳的女声响起：“今天我们就是要联手，看弄不死你！”

    下一刻，不断地攻击，不断地惨叫，几十只触手忽然静止，宛如石化了一样。这战斗打得惊心动魄，看呆了众人，也不知道打了多久，却始终无法杀死那团黑色肉瘤。

    萧清羽他们已经联手拼了两天了。

    她不断地利用六字咒诀，定住元灵老贼的行动，封住他的能力，无天大帝以及楚怀殇和紫玄卿就趁机下手。两天下来，他们至少联手攻击了它上千次。

    那团黑色肉瘤已经虚弱了很多，再有天精圣血，也不能完全恢复，打得它气急败坏，越发暴躁。

    “好恐怖，难怪打了这么久，也杀不死！”姜百鸣等人都看呆了。

    楚怀殇、萧清羽这时也发现有人来了，人数还不少。

    “祖爷爷，你们怎么来了？”楚怀殇有些意外。

    “殇儿，清羽，我们是来帮忙的。”

    姜百鸣靠近了一些，大声道：“人族各域的高手都来了，虽然比不上你们厉害，但集合这么多人，一人一拳，总能给元灵老贼一些伤害。”

    萧清羽顿喜，来得好啊。

    她和楚怀殇、紫玄卿已经打累了，换其他人一起上，这么多，应该上千人吧？

    一人一招，同时落下，绝对够元灵老贼喝一壶了。

