
　　舍弃身体才逃出来的咒鬼听到林一的声音后，吓得亡魂皆冒。

　　它哪里还敢停留。

　　脖子下面的触手爬得飞快，宛如一只人头蜘蛛。

　　当了这么久主宰，这次是最为狼狈的一次。

　　对方不仅免疫诅咒，还能反馈所受到的伤害。

　　根本无从下手。

　　双方速度都奇快无比，瞬间就追逐到了船舱里面。

　　只是这样是根本无法甩掉对方的，咒鬼不得不借助诅咒感染者来阻拦。

　　无数怪异的第三阶段诅咒感染者朝这边涌来。

　　与此同时。

　　巨大的动静也引起了方睿的注意。

　　他盯着监控画面，不敢置信道：“林哥……在追什么东西？”

　　但心中很快就有了答案。

　　能让林哥变身追赶的，很有可能就是本次副本的诅咒之源！

　　不愧是林哥啊……

　　竟然这么快就找到了本体。

　　而自助餐厅那边，现在只剩下了红月小队成员。

　　高博带着三名玩家前往导游口中的禁地，试图找到通关的关键物品。

　　李大德等人则饱餐一顿后稍作停留，并不想立即返回厕所。

　　毕竟那里面肮脏又散发着臭味。

　　这时。

　　外面忽然多了几个可怕的身影。

　　侯皮皮不安地站了起来：“重度感染者，我们该走了！”

　　他目光闪烁，在其中发现了一个熟悉的身影。

　　那个监控室里被他五花大绑的胖子，如今已经面目全非。

　　嘴巴如同深渊一般扩大到地上，双眼漆黑一片。

　　明显被诅咒了。

　　他不是一直和小军师在监控室里吗？

　　但此时并不是好奇这些的时候，侯皮皮压下了心中的疑惑。

　　而李大德和神父也皆是面色凝重，盯着远处天花板上的爬行身影。

　　“麻烦了，咱们好像被包围了……”

　　“阿门，愿主保佑。”

　　“求人不如求己，拿出你的大炮！”

　　就在众人准备正面交锋时，外面所有的重度感染者忽然调转了方向。

　　似乎有什么东西正在朝这边跑来。

　　唰！！

　　眨眼之间，一颗黑乎乎的球体掠过餐厅门口。

　　红月小队众人皆是眼神迷茫。

　　“刚才那是什么东西？”

　　“没看清……”

　　“好像是只大蜘蛛，速度好快。”

　　然而话还没说完。

　　一个身披黑铠，手持鬼斧的人影拍马赶到。

　　顿时。

　　餐厅外面所有的重度感染者一拥而上。

　　“给老子滚开！”

　　充满暴戾的声音响彻楼层。

　　迎面一脚踹飞张大着嘴巴的胖子，鬼斧一撩就将飞扑而来的小鬼砍成两半。

　　那些可怕的重度感染者，竟连三秒钟都无法阻挡。

　　咒鬼额头上渗出无数漆黑的液体，不要命地逃离了这里。

　　而目睹这一切的李大德等人目瞪口呆。

　　“呃……那好像是林哥。”

　　“队长勇猛真乃世间罕见，已将物理超度发挥到了极致。”

　　“我突然觉得那些重度感染者也没那么可怕了……”

　　“林哥刚才好像在追赶什么，难道刚刚从门口跑过去的那玩意就是诅咒之源？！”

　　“很有可能。”

　　“诅咒之源是个黑色大蜘蛛？真特娘的刺激啊！！”

　　压抑了许久，刚才的经过给他们打了针强心剂。

　　这时，对讲机里传出方睿的声音。23sk.Com

　　“你们尽快离开那里，否则等到那些重度感染者恢复后目标将变为你们。”

　　外面那些被干倒劈飞的感染者并没有死去，而是在努力恢复行动力。

　　方睿正是观察到了这一点，才开口提醒。

　　但重拾信心的李大德等人根本没当一回事。

　　“区区感染者，不足为惧！”

　　“一切恐惧都源自于火力不足！”

　　“干就完了，咱们可不能给大一哥丢脸！”

　　而听到这些话后的方睿却立即泼了盆冷水。

　　“你们能像林哥那样免疫诅咒吗？”

　　免疫诅咒？

　　三人整个定住，如遭雷击。

　　刚才林哥那一番操作确实看得人热血沸腾。

　　可如果换做是他们，恐怕早已经因为接触而被诅咒感染。

　　李大德收回机械弩：“小睿说得对，咱们还是应该谨慎点的好。”

　　神父将RPG火箭筒收回物品栏，点了点头：“是也是也。”

　　侯皮皮则早就已经悄悄摸到门口：“小军师，咱们是现在就走还是再等会？”

　　见此情景，监控室内的方睿哭笑不得。

　　这一个个，变脸比翻书还快……

　　“趁现在，越晚风险越大。”

　　“收到！”

　　“一切听从小军师安排！”

　　三人迅速离开餐厅，小心翼翼绕过感染者“尸体”。

　　来到外面后，他们瞬间清醒了许多。

　　熟悉的紧迫感包裹全身，随时注意着周边动向。

　　正当他们准备搭乘观光电梯的时候，却传出方睿急促的声音。

　　“远离电梯，更改路线！”

　　监控画面中。

　　侯皮皮曾有过一面的那个女人，此时竟出现在电梯里！

　　方睿因为刚才重点在关注林一的动向，直到现在才发现。

　　差点酿成大祸。

　　而李大德等人立即改变路线，转而走向走火通道。

　　有过刚才的风波后，整层楼异常平静。

　　他们很快便顺利抵达了四楼。

　　回到厕所后，众人这才松了口气。

　　李大德擦了擦汗：“见鬼，我特么竟然对这里产生了家的感觉……”

　　“可不嘛，有人刚才还准备在这找吃的。”侯皮皮打趣道。

　　神父却是面色沉重，眼前时不时出现一个熟悉的身影。

　　他知道自己产生了幻觉。

　　因为那个人早就已经死了。

　　“我……可能被诅咒了。”

　　原本正在斗嘴的二人戛然而止，瞪大了双眼。

　　旋即。

　　对讲机里响起方睿的声音。

　　“神父，你哪里感觉不对劲？”

　　“一个早已死去的人，频频出现在我眼前，并且我观察过了，大德和皮皮根本看不见他，我产生了幻觉……”

　　不像其他那些诅咒感染者，神父表现得异常冷静。

　　方睿沉声道：“不要过早下定论，你们刚才从头到尾并没有与诅咒有过接触。”

　　他仔细回想着刚才的全部过程。

　　李大德他们下去虽然遭遇了感染者，但并没有与其接触。

　　而且即使那时候就感染，不可能等到现在才开始发作。

　　回来的时间同理。

　　也就是说。

　　只有在自助餐厅逗留时，符合发作时间。

　　难道……

　　高博那群人里有人感染了诅咒？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第90章 区区感染者，不足为惧免费阅读。https://www.23sk.net 