    在郭小风惊恐的目光之下，我手掌直接将他喉咙穿透，不等鲜血飚射而出，我身形爆退。

    临死前，郭小风的眼神中，还透着那难以置信的震惊。

    他可是金丹七转的实力，怎么可能？这么轻易就被击杀，他可是郭家年轻一辈之中的佼佼者，他还有着可期的未来。

    然而，此刻的他身形直挺挺朝着后方倒下，身上已然没有半点儿生机。

    解决掉郭小风之后，我目光看向了刚刚被我重创的一个郭家弟子。

    “混账，杨继生，你敢？”一旁，郭沛发出愤怒的嘶吼，双目通红。

    对于郭沛的怒吼，我并没有半点儿理会，这家伙现在被赤蛇狮死死缠住，他根本就脱不开身，至于这几个金丹七转，就算他们联手，对我也造不成任何威胁。

    身形再次消失在原地，刚刚还信心满满的几人此刻面色仓惶后退，然而，他们的速度在我面前，依旧不够看。

    “想逃？可是你太慢了。”

    淡淡的声音在他的耳边响起，一柄长剑朝着我斩来，下一刻，金铁交戈的声响传出，我一手抓住面前的长剑。

    此次，这家伙竟然学聪明了，直接弃剑，身形爆退。

    单手一翻，直接将这长剑收起，我身形再次朝着那道身影掠去，然而，就在我准备出手的瞬间，一道破空声瞬间响起，我神情一凝，身形朝着侧方一退。

    下一刻，我看到一道剑罡擦拭着我面前不远处直接落下，只不过这道剑罡被我避开，直接斩落在地面之上。

    一道半米深的剑痕从地面浮现，那道剑痕周边的土壤甚至还浮现出焦黑之状，仿佛是被火焰灼烧的一般。

    看到这一幕，我猛然转过头，看向和妖夜对战的那个家伙，他面容冰冷的看着我，双目之中，杀意浮现。

    妖夜身形快速朝着青年掠去，手中火红长鞭挥动之下，空气中传出声声爆响。

    我心中暗自咋舌，这个家伙，面对妖夜，竟然还有余力顾及这边？

    刚刚要不是他那一剑，被我追的那国家子弟已经死了，那一剑的威力，要是被斩中，少说也是重伤。

    “快，结阵。”

    与此同时，一道低喝声传出，刚刚分散的四人已经全部汇聚在一起，他们清楚，分开，只会被我逐个击破，而作为四大家族的郭家，怎么可能没有阵法传承。

    四人手中，都是有着一柄长剑紧握，站位靠近，身上的气息在这一刻似乎逐渐联动。

    “嗯？这个阵法，倒是有点儿意思。”

    我看着四人身上气息的变化，随着他们阵法的形成，我发现为首的那个家伙，浑身的气息已经到了金丹八转，甚至有着隐隐进入金丹九转的感觉。

    就差那临门一脚。

    而其余三人，则是停留在原地，不出意外的话，那三人是没有办法继续战斗，这个阵法，就是将其余三人的力量灌输进入其中一人的体内，从而提升他的力量。

    “杨继生，受死。”

    一声愤怒的低吼从为首那青年口中传出，他紧握手中长剑，身形朝着我暴掠而来，长剑之上，包裹着赤红的剑罡。

    身形朝着我靠近，他手中长剑猛然朝着我斩落下来。

    我身形站在原地一动不动，随着那长剑斩落而下，竟然直接落在我的身躯之上，只不过，下一刻，我的那道身影便是逐渐淡化。

    “小心，残影。”

    青年见状，整个人神色大变，对着身后大喝出声。

    与此同时，我的身形已经出现在另一人身前，金刚玉手毫不犹豫朝着他胸口刺去。

    但是下一刻，我看到眼前青年双瞳之中闪过一抹赤红之色，下一瞬，他身上的气息竟然转瞬间直接飙升到了八转金丹巅峰。

    与此同时，他手中长剑携带着一股惊骇的剑气，直接朝着我金刚玉手斩落而下。

    这突如其来变故让我有些没反应过来，长剑和金刚玉手直接碰撞，一阵火花溅射，一股恐怖的震颤之力从我的手臂之上传来，我身形后退数米。

    面前的青年身形也是后退了两步。

    他嘴角泛起一抹得意的笑容，我双目死死盯着眼前的四人，拳头微微紧握，虽说我已经练就了金刚玉手，但也只是入门，所以刚刚的碰撞，我并没有占到任何的便宜。

    要知道，眼前那家伙刚刚所爆发出来的力量，可是金丹八转巅峰。

    此时的我还感觉到手臂之上传来一阵微微发麻的感觉。

    这个阵法，竟然还能随意转换力量？

    我心中震惊，刚刚还以为只是其余三人将力量灌输到一人身上，才使得他力量暴增到金丹八转巅峰，所以我准备以八卦步袭击后面的三人。

    然而，就在我得手的瞬间，那股力量转瞬间转移到被我攻击那人的身上？

    也就是说，四个人，都能够在瞬间获取这股力量，只要我针对谁，那么这股力量就能够瞬间提升他的实力。

    “有趣的阵法。”

    看着再度站位好的四人，我低声说道。

    “杨继生，能让我等使出一气阵，也算是你的荣幸。”

    面前，为首的青年面带冷笑，杀意更浓，刚刚，要不是因为这一气阵，恐怕四人之中，又会有一个瞬间陨命。

    这一气阵可是郭家的传承之一，每一个郭家弟子都需要修炼这一气阵。

    深吸一口气，这一气阵的确是在我的预料之外，不过倒也并不是完全无法解决，而且我这边不能拖延太多的时间，妖夜那边面对那剑修，可撑不了多久。

    前方，看到我一言不发，为首那青年以为我已经束手无策，整个人身形快速掠出，再次朝着我暴掠而来。

    剑罡呼啸之下，直逼我的面门，我目视着进攻而来的青年，身形站在原地纹丝不动。

    就在青年身形逼近到我面前的瞬间，一只爪子从我的胸口浮现而出，猛然朝着前方那一道凌厉的剑罡拍去。

    察觉到这股力量的瞬间，青年神色大变，但此刻的他攻势迅猛，根本来不及后撤。

    剑罡和那道白色爪子碰撞，场中爆发出一股惊人的爆响。

    轰、

    声音落下，气浪猛然掀开，那郭家青年面色瞬间惨白，身形倒飞而出。

