    

    一身黑色剑士服的沐凡正襟危坐，看着面前那些忐忑的新生，说实话他心里也是有些忐忑的。

    悄悄回过头望向旁边的邴素，趁着还没正式开始招新，小声问道：“我也是新生，这样真的没问题吗？”

    “没问题，学姐让你上就上，靠谱！”邴素信心满满的说道。

    “可是我不会用剑啊……”

    咯吱一口多汁的雪莲果下去，邴素的腮帮子还鼓鼓的，突然停顿住。

    “那也没事，你的主要任务是检测他们。”

    唉，你这是不管怎样都让我上了。

    想想陆晴雪允诺过的福利，沐凡无奈的叹了口气。

    为了熔浆果实，自己硬着头皮也要上。

    当看到那名好看的学姐和那身着黑色剑士服的青年说话时，那些等待参加考核的新生学员都发现了目标。

    这应该就是美女学姐口中的荣誉会员了吧，看着好年轻啊，不过人真的不可貌相吧。

    “剑道社招新正式开始，大家久等了。”

    等的都快消耗掉耐心的人群蜂拥而至。

    “请刷学员身份卡识别个人信息，然后参加考核，社团会根据你们的个人实力进行不同部门和等级分配。”邴素在旁边发言，沐凡则负责一言不发。

    “我是蓝都剑道协会的五年会员，我有些怀疑他是否能作为我的考核官？”一名面容坚毅的青年走来，看了一眼那边依旧是坐姿普通的沐凡。

    “他是会长亲自指派的人员，如果能够在考核中打败他，那么……”

    “那么我的荣誉会员给你也行。”沐凡面无表情的接话说道。

    真的？

    那名参加考核的青年脸上露出一丝喜意。

    “李尚库，请指教。”

    步入临时道场，取出一柄长剑行剑士礼。

    “沐凡。”

    报完名字，沐凡也从桌子下掏出了一根……棍子。

    “你不用剑的吗？”李尚库瞠目结舌。

    “用什么并不重要。”

    沐凡淡定的答道，反正自己就是一台人型测试仪，想不明白那就不要想了，他是不会告诉这些人自己只会用棍子的，不然匕首也行，反正不可能是剑。

    “新生加油啊，打败他你就是剑道社的荣誉会员了，这个称号可是相当稀有哦！”

    邴素笑嘻嘻的鼓励道。

    剑道社的招新终于正式开始了。

    ……

    另一端，王糯糯也终于完成了星舰研究社的入社审核，作为指挥系的学员，对出身的审核比其他社团和专业要严格的多。

    在招新之前，王糯糯的身份考察就已经结束。

    所以来到这里，仅仅是走一个过场而已。

    楚楚看到风风火火完成资料提交的王糯糯不禁笑道：“你家大人呢，怎么没和你一起？”

    “讨厌，这还不是为了过来陪你，怕你等的时间长了。沐凡他在参加机甲社团的考核，时间可能会比较长。”

    “那现在我们去找他们嘛？”楚楚好奇问道，反正现在也没其他事情。

    “嗯，我天讯呼他一下，看看那边什么情况。我这刚刚还收到一个来自学生会的邀请，说是任职宣传部储备干部。”

    王糯糯忽闪忽闪的眨着大眼睛说道。

    星舰研究社没有在外设立报名点，而是在那座独立的专属建筑里。建立者就是贵族出身，历年以来的会员也大多是贵族出身，单捐献的资金就已经足够社团发展几十年了。

    此刻看着社团内走动的人群，仿佛进入了一个上层名流们的聚会。

    不过身材高挑，一双白皙长腿将身材衬托的极为出众的王糯糯，依然是人群当中的焦点。

    仅仅是报名的功夫，就已经有不下五个人过来问联系方式了，不过都让楚楚替她挡过去了。

    “也是因祸得福啊，上次在第一环体教官把你放在前面做演示，没想到被学生会的大boss看上啦？”

    说起军训的事情王糯糯脸蛋一下变得通红，“讨厌，不许再提军训的事儿，我现在还没想好答复那边呢，是一名学姐想让我进去，说我形象好适合做学生会的宣传工作。”

    “唉，这种机会要是给我，那肯定把握住啊，看你这纠结的劲头，真是没你家大人那种果断。”

    咦，沐凡？

    对哦！

    王糯糯本就很大的眼睛此刻更圆了。

    “那我先去问问沐凡，楚楚你考虑的太周到了，哈哈。”长腿美少女此刻又恢复了那元气满满的模样，竖起白嫩的小拳头给自己加油，然后取出天讯。

    “没救了，你这是深陷泥潭不自知啊，糯糯。”叹了一口气，楚楚摇摇头跟着这活泼欢快的美少女向外走去。

    不过说实话，每一次看到沐凡，都能感受到明显的变化，那少年正在以一种震惊世人的速度在成长。

    每次认为自己见到的就是全部，但是下一刻他可能会无声无息的推翻你所有的论断。

    身上带着神秘色彩的男性，往往是对女性最好的吸引。

    唉，糯糯你没救了。

    当王糯糯刚刚将学生会的邀请置之脑后时，在定川学院的学生会办事区。

    大气端庄温婉可人的右师婉，正在有条不紊的安排招新事宜。

    作为能够直接影响到学院决策的唯一社团，学生会自然有着它的超然地位，坐落于花园一般的校内景区当中，独立的四层楼体。

    出入的人员皆为学院精英阶层。

    所以学生会的招新也是每年新生入学期间最为重要的一项活动。

    刚刚安排好第九批招新考核人员的组合，右师婉随手挽了挽耳边的乌丝。

    此刻七分袖白色衬衫配合深蓝色的短裙，让这名温婉娴静的水仙花女神竟然多了一丝丝干练的气质。

    刚刚无意间的动作露出洁白的皓腕，又让旁边几名男生不由自主的看了过来。

    但是那恐怖的家世却让这些已经懂得阶层意识的男生望而却步。

    这种顶级豪门的千金，绝对不是他们能够企及的。

    所以仅仅看着就好了。

    看了看忙碌的成员，右师婉脸上也露出淡淡的笑意，这种在学院当中充实的生活她很喜欢。

    “右师学姐，社团活动校联合会那边过来人了，让我们安排一些人去配合学院官方的宣传。”一名学员匆匆跑来，停在右师婉身侧说道。

    “现在九组人员都已经分配完毕，我想一想。对了，戎城呢？他做这种事情应该没有问题的。”

    “戎城一大早就去格斗社了。”有人听到后立刻回复。

    “他去格斗社做什么？”右师婉温婉如水的目光中闪过一丝疑惑，“但是现在暂时没有空闲的中层干事，你去联系一下他吧。”

    “好的。”

    于是那名学员又匆匆离开了。

    此刻除了机甲社团的朗格，所有人都不知道戎城正带领一众人，走在前往剑道社招新点的道路上。

    巧合的是，

    比如抱着一大盘蛋糕走阿里的哈里和威廉两名胖子。

    比如已经走错两条路的白毛三人组。

    还有刚刚和沐凡通完话的王糯糯。

    明明很开心的王糯糯眉宇间突然不经意的皱了一下，嘴里小声的嘀咕道：

    “奇怪，怎么突然闪过一丝心悸呢，不会是最近军训的太累了吧。”

    仰着明媚的小脸，王糯糯看向天空，湛蓝如洗。

    眼神似乎一瞬间飘过千百万公里之外。        

