    林天在梦里梦见自己在修行，和人打斗。

    “对的，你的确是在台上打败了厉害的人，而他也在台上打败了我。”

    “不过那是在不用法术的条件之下的！如果是用法术的话，有我这长剑在这里，他就难是我的对手了！”

    那货的话不是错的，他才会有高级的法宝。

    有这剑在这，即使是遇到了厉害的，他都有信心的。

    他以为林天不是他的对手，他一想到这里，他的心里更自信了，他手里的剑向林天冲来了。

    林天皱眉，和他斗在一块。

    手里没有宝剑，有点不太顺手，如果是长剑在的话，恐怕他就得败给林天。

    不过，现在剑不在林天手中，以前没有不舒服的感觉，只要没了剑才有点来不及了，若再给林天一次，再送林天一个吧。

    那家伙挥着宝剑，林天不敢太上前，他明白这宝剑的威力。

    林天皱眉，扭头望了几眼后面在斗的几个人，这样一来，对我方很是不利啊。

    林天特意略显疲惫，那家伙一瞧，好时机来了，他一剑向林天杀来。

    这进山之后，是可以杀人的，这时林天未认输，如果他一下杀了林天，也不会有人讲什么的。

    林天见他上当，他的脸露出笑来，之后，他用了剑道，那宝剑是那家伙的法器，不是林天的，那家伙又一剑冲来，只见将要刺到林天。

    突然，剑竟转向另一面，向林天旁边冲去。

    那家伙还没见清怎么回事，林天一下子拍在那家伙的胳膊上面。

    砰！他宝剑落地，之后，林天用法术，击在那家伙的肚皮上面。

    那家伙被林天击飞，撞进了树丛里面，重重落地，他挣扎着。

    林天拾起剑，指着那家伙的头道：“你输了。”

    那家伙脸一沉，忙道：“赢了，你们快停下来，想看我被宰了啊！”

    若是不认输，林天这一下子宰了他，他就不妙了。

    其他几人这时见那家伙被抓了，他们不敢再打了，急忙认了，放下手里的剑。

    忙把那几人的剑扔飞了。

    那家伙现在都有点想不通，刚刚那一招明明能杀林天的，为什么突然就跑偏了呢，向林天旁边飞去。

    “你看看，我叫你带他们离开这里，你就是不听我的。”林天继续道：“非和我打一回合！”

    这家伙又没有信物什么的，这一回合打出来，对几个来说，真是没什么意思了。

    那家伙皱眉盯着林天，他猜到林天已到了另一番境界了。

    那家伙深吸口气，道：“你赢了！”

    林天握剑笑道：“明白你输了就好。”

    “大哥，是我不对。”那家伙脸上全是害怕：“我自打那天就是个错误，白白送你那么多东西。”

    林天道：“哥们，是你自己自愿的。”

    那家伙点头：“对，是我自愿的。”

    “你们不干的话，那就瞧好那几个人，我一会自己去找。”

    这几个人要是大人物，肯定带好宝贝的。

    起初就是打不开脸面，不过之后一寻思，要是有宝贝，肯定得要的，他开始找东西在那几个人那里。

    这时可是不客气的。

    林天向那家伙笑道：“哥们，咱都认识了，有什么宝贝就交出来吧。”

    那家伙勉强笑了：“前几天那么多东西都送你了，我这没有什么东西了。”

    “别骗我了，你是主，肯定有别的好东西的。”林天道。

    那家伙差点背过气去。

    “你不主动给我，我就抢啦！”

    那家伙害怕，掏出两颗大灵丸来：“这是我刚得到的，历炼丹。”

    “就只有这个？”林天不信地问他：“是不是私藏了？”

    “不敢。”那家伙摆手摇头。

    林天道：“你不用骗我，给我诚实点，一会儿我找出来灵丸的话，那就是你的错了。”

    那家伙拉长了脸，只好再掏出一个灵丸来。

    “再给我点！”林天看着灵丹，很是不信。

    “都给你了，我这都没有了，空了。”那家伙脑子摇起来，跟皮球似的。

    后来他就给林天了，梦就醒了。

    林天要准备去国外一回，他问叶铭：“叶铭，我最近要去游学，你觉得我去北洲还是非洲好点，还是其他地方比较好？”

    叶铭道：“你要去国外，我这有个事情要跟你说呢。”

    叶铭就和林天说，是他朋友的游学经验，让林天好好听一听。

    “真的啊，那太好了，说吧，这样我可以顺便听一下了，在那边需要注意的。”

    叶铭继续向林天讲：“我在高中的时候，我有一个非常要好的同学，他叫晓可，他的大哥在外国留学，在高三那年的假期里面……”

    他跟林天讲，那个晓可的母亲就问晓可说，　问他要不要在大学之前，一个短期的游学。

    晓可说他就是想要一边游学，一边玩，那次他不想要找寄宿家庭，他想要在他哥学校附近租一个短期学生宿舍。

    其实林天也是这么打算的，一来方便，二都又不用寄人离下，不过在国外房子真的是不好找的，因为林天在找短期的房子，发现其实十分不好找，林天找得都快崩溃。

    不过林天还是很幸运的，因为他很快就找到了一个非常漂亮的房子，就像小说主人公住的那种房子，屋顶是花花的，之后房子的主体是全白的。

    整个房子的风格是欧式风格的，不是那种很复杂的风格，很简单，整个感觉是那种简单又温馨的样子。

    叶铭问林天：“那样应该很贵吧，因为我最近在找的时候，我发现其实那附近的房租都很贵的，都不便宜。”

    林天笑道：“房东一开始开的这个租金，我还以为我听错了呢，因为比当前的行情还便宜几百元，很便宜的，便宜几千元。”

    叶铭不太相信林天所说的：“太夸张了吧，这个房东一定是善人来着，我觉得你真是好幸运，林天哥。”

    而叶铭担心这个房东是个变态，然后就在这个房子里面装上了设备，所以他很仔细认真的观察检查这个公寓，不过大致上这个房子没有什么太大的问题。

