    第三更，

    此刻的如来，还在疯狂的脑补着任锋的来历。

    然而。

    此刻，在凡间。

    任锋灭掉佛门强者，还有在上古战场中所发生的恐怖一幕，已经以比瘟疫还要快的速度，在整个升龙帝国中蔓延开来。

    这两则消息，如同滔天巨浪一般，顷刻之间就在凡间掀起了轩然大波。

    尤其是人们看到上古战场之中。

    僵尸吸血的恐怖一幕时。

    更是情不自禁打了个冷颤。

    那些被俘的妖族绝望的惨叫声，更是让所有看过视频的人不寒而栗，一个个只感觉呼吸急促，汗毛竖立，甚至连身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    太恐怖了！

    十万妖族，听起来虽然不是很多。

    但是通过直播画面，所造成的视觉效果，绝对没有那么简单。

    十万妖族凝聚而成的大血球，再加上那些僵尸们冰冷的眼神，闪烁着寒芒的獠牙，更是让所有人目瞪口呆，神色呆滞。

    “天呐，尸王殿不是正义的吗？怎么会圈养如此恐怖的东西？”

    “这些诡异到底是什么？看起来好像和那些鬼灵们不一样。”

    “是啊！不仅长得恐怖，而且那锋利的尖牙更是让尖锐恐惧症瞬间发作的存在啊！”

    “感觉恐怖+1。”

    “你们不懂了吧？这诡异叫做僵尸，一旦修成之后刀枪不入，威力无穷，更是以吸食鲜血为生。”

    “我的天！怪不得叫尸王殿，原来有这么恐怖的东西。”

    “吸血……这比鬼灵恐怖多了啊！”

    “不过我还真没想到，这段时间出现的不少民间大师竟然是佛门中人假扮的？”

    “我们家附近就有一个，可是今天死在了尸王殿的那颗大树手中，连渣子都没剩下。”

    “我们这里也是，一个佛门冒充的大师被尸王殿的人斩杀了。”

    “先不说别的，这些大师可都不是弱手啊！竟然被尸王殿的人轻而易举的斩杀了？”

    “这也太不可思议了吧？”

    “有什么不可思议的，佛门和尸王殿本来就有矛盾，如今尸王殿自然不会对佛门的人留手。”

    “就是！当年尸王殿进行开山大典的时候，佛门又何尝给过尸王殿面子？”

    “不过尸王殿未免太狠了吧？那些僵尸一看就不是什么好东西，而且手段未免太过残忍了一些。”

    “呵呵，楼上是哪里蹦出来的圣母？”

    “笑死个人，对待敌人，哪里还有什么残忍可言？”

    “我到是觉得尸王殿挺好的，有仇报仇有怨报怨，不像佛门那么虚伪！”

    “……”

    所有的网民们都议论纷纷。

    尸王殿的雷霆手段，更是再一次刷新了他们的认知。

    而且，更是直接改变了他们的三观！

    在这之前，他们认为，尸王殿和特能局一样，都是为人们服务的组织。

    但是现在看来，根本不是这样！

    虽然尸王殿平时和这些普通人井水不犯河水。

    但是。

    一旦触及到尸王殿的底线。

    不管是国内势力还是国外势力，不管是修士，异能者，还是普通人。

    定然会遭到尸王殿的雷霆打击！

    虽然不少人对尸王殿产生了畏惧。

    但是同样的，也有人对尸王殿有仇报仇有怨报怨的态度即为认可。

    对尸王殿更是充满了向往。

    ……

    ……

    而在此时。

    尸王殿的议事厅之中。

    “叮，恭喜宿主，主动提升僵尸一族威严。”

    “僵尸一族在现世名望增加，主线任务进度+5%”

    “目前主线任务进度：60%”

    “恭喜宿主，获得大礼包一份！”

    系统的声音在任锋脑海中响了起来。

    “恩？”

    “大礼包？”

    任锋微微一愣。

    这个主线任务完全就是随机性的。

    很长一段时间，任锋都没有完成主线任务进度，险些把他忘记了。

