    克里斯简直激动得热泪盈眶，如果说外面的象棋还是巧合的话，那么这里的方块字还有那熟悉的台词，都印证了一点。

    千年之前的圣龙凯撒，居然也是一位穿越者！

    克里斯感觉到非常的亲切，虽然两人跨越了千年，但却让他觉得自己不再孤单。

    他的灵魂穿越到这魔幻大陆中，过着人上人的贵族生活，比前世强了不知道多少倍。

    但每当深夜醒来，克里斯总会感觉到深深的寂寞和孤独，因为他心里有一个永远也回不去的家——蓝星。

    而现在，克里斯的心里非常地畅快，仿佛前方有一位友人在向自己招手，他会坚定不移地陪伴着自己走下去。

    这是一种无法言明的心灵慰藉。

    “你怎么哭了？”蒂娜伸出手为克里斯擦拭眼泪。

    “没什么，我只是有些太激动了。”

    蒂娜挑了挑眉毛，问道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    克里斯直视着她明媚的眼睛，认真地说道：“等以后有机会了，我会一五一十地把我心底最大的秘密告诉你，但不是现在。”

    异世穿越是克里斯最大的秘密，但在成为巅峰强者之前，他不能随便说出来，以免引起不好的祸端。

    蒂娜指了指克里斯的心口，调笑着说道：“我指的是你身体里的那位。”

    “啊，你早就知道了啊？”克里斯神色有些尴尬。

    蒂娜道：“从你回来的那天起，就让我产生一种怪异的感觉，仿佛你的身体里住着另外一个人似的。”

    “当时我怀疑你是不是被别人或者是什么生物给控制了，于是查阅了随身携带的资料，寻找救你的方法。”

    “后来我查询到幻妖这种生物，但你的表现与以往没什么两样，这让我非常奇怪。”

    “于是我猜想，你们两个是不是达成了某种约定，做到合作共生。”

    果然，女人的第六感真可怕！

    克里斯敲了敲胸膛，道：“灵梦，出来给蒂娜姐姐打声招呼。”

    在克里斯用意念的授意下，灵梦用红水晶形态钻出来，挥了挥手道：“蒂娜姐姐好。”

    “你好你好。”蒂娜眼含笑意，女人都是喜欢宝石的，尤其是这么大的一块红水晶出现在面前，自然是让她非常欢喜。

    “蒂娜姐姐好漂亮哦。”

    “谢谢，你也很漂亮。”

    两位美女开始商业互吹，幸好蒂娜不知道灵梦可以变化成实体，否则双方见面的场景绝对不会像眼前这么和谐。

    ······

    克里斯咬破食指，以指代笔在“宫廷玉液酒”的下方写道：“一百八一杯。”

    刹那间，白玉般的大门晃动起来，完后向右侧滑开。

    眼前是一间密室，约有一百平方米的样子，中间位置有一个巨大的圆形石台，上面放置着紫色的棺材，有点像是紫檀木打造的，高一米五左右，长三米。

    在密室的四个角，各自站着一个石人，身高约一米八，身披厚重的铠甲，手持一把双手大剑。

    蒂娜与灵梦的目光投射过来，眼神中满是好奇。

    “你们说，圣龙凯撒会留有什么陪葬品呢？”克里斯缓步向棺材接近。

    既然知道对方是穿越者前辈，那么克里斯就没有什么心理压力了。

    不知道前辈的棺材是翻盖的，还是滑盖的呢？

    蒂娜道：“我猜是传说中的三件圣遗物，光辉十字剑、破灭龙王铠与擎天耀月弓，这可是凯撒冕下叱咤大陆的武器。”

    克里斯走到石台上，踮起脚尖，用手轻轻一推，棺材盖向下滑落。

    呦，滑盖的。

    静静地躺着一具骷髅，白中透着一点淡金色，头盖骨上生有两根龙角，背后有一对翅膀的骨骼，手上的指甲长度有五六厘米，看起来非常锋利。

    不过让克里斯失望的是，棺材里并没有陪葬品。

    “为什么会这样？”

    这让他百思不得其解，难道穿越者前辈不知道给后人留个宝藏的吗？

    说好的圣龙凯撒的传承呢？

    唉，白高兴一场。

    克里斯有些垂头丧气。

    忽然，克里斯的目光望向墙角的四个石人雕塑，直觉告诉他，里面一定有东西。

    “红炎爆弹！”

    伴随着“轰”的巨响，被爆弹命中的石人顷刻间炸成一地的碎片。

    而这时，一枚透明的水晶球从中滚落下来。

    克里斯飞快地跑过去，把那枚圆珠捡起来。

    那珠子也就只有核桃大小，里面不掺杂一丁点杂质，非常地纯净。

    克里斯翻来覆去看了好几遍，也不知道是做什么用的，索性丢给蒂娜：“喏，帮我瞅瞅，这是什么玩意。”

    蒂娜把圆珠凑到眼前，向周围看了看，然后又拿出魔杖敲了两下，表情相当凝重。

    “怎么了，难道这东西不值钱？”克里斯的心提到嗓子眼了。

    “也不算是，如果我没猜错的话，也就只有传闻中的记忆晶珠才会这么地纯净。”

    “做什么用的？”

    蒂娜一本正经地说道：“根据古籍记载，记忆晶珠只有一个作用，那便是把自己的记忆储存在里面，等有需要的时候再提取出来。”

    “传言这是一位专情的魔法师发明出来的，他因为最珍爱的妻子去世后太过伤心，不能专心进行魔法试验，于是就用记忆晶珠把关于亡妻的一切记忆封存，直到临死之前，才把这一段记忆提取出来。”

    克里斯不免有些失望：“也就是说，这东西并不值钱？”

    一个吸收储存记忆的魔法道具，能有什么价值？

    蒂娜摇头道：“话不能这么说，记忆晶珠的制造过程非常艰难，稍微有一点点瑕疵，就意味着失败了。它所需要的材料也非常昂贵，平均一颗记忆晶珠的造价是一万金币，而且还是一次性消耗品。”

    克里斯吃惊地张大了嘴：“一，一万金币？”

    换算成铜板，那就是一个小目标。

    有这么多钱，干什么不好。

    克里斯面露苦色，无论这记忆晶珠造价再怎么高昂，那也绝对没什么市场。

    没有那个大傻叉愿意花一万金币来购买。

    “不知道另外三座雕塑里有没有宝贝。”

