    

    第952章吞云饕餮

    “魔化！”黄誉为低喝一声道：“吞云饕餮！”

    黄誉为迅速的进入魔化状态，左侧的额头长出一根独角，手掌变成了赤红的颜色，如钢似铁！

    黄誉为的魔化状态看起来跟正常的人形态并无太大的差别，只有赤手跟独角而已。

    但是……

    无双级天系魔化能力，太古四凶的魔化能力，吞云饕餮！

    这可是极为稀罕的魔化能力，甚至，无双级三个字已经足以说明一切了。

    当啷！

    下一瞬，黄誉为迎上了乔叶，那赤红的手掌直接徒手硬接乔叶一戟，竟然硬生生的将乔叶一戟给接落下来。

    “吞噬！”

    接乔叶一戟之后，黄誉为冷笑一声，那赤红色的手掌之中，突然裂开两道口子，那两道口子的边缘竟然还密密麻麻的长满了牙齿，如同在手掌中长出来两张嘴一般。

    咔嚓，咔嚓！

    那两张嘴中出现了巨大的吸力，紧接着，乔叶手中的黑色大戟竟是突然的破碎，然后化成烟气被那两张嘴给吸入其中。

    乔叶看着空空如也的手掌也是一愣，这是什么见鬼的魔化能力？

    乔叶的黑色大戟可不是实体，而是武魂幻化出来的，黄誉为这家伙竟然能吸自己的武魂。

    黄誉为哈哈大笑道：“乔叶，我说了，想走可没那么容易！”

    但就在这时候……

    北极星忽然的出现在黄誉为的身后，趁着黄誉为不备，手中出现两结晶双刃，朝着黄誉为的背后就斩了下去。

    黄誉为也是很警惕，听到了背后传来的劲风之声。

    忽然的……

    黄誉为背后的衣物撕开了一道口子，在黄誉为的背上，也出现了一张大嘴，微微张开。

    在那张大嘴出现的刹那，强烈的吸力陡然出现，随即北极星手中的结晶双刃就陡然破碎，化成无数的晶屑被那张大嘴吸入其中。

    黄誉为狰狞道：“没用的，一切攻击对我而言都是没用的，所有的攻击，我都能吸收掉。”

    乔叶眯下眼睛，看着黄誉为，忽然的摊开手掌，随即鬼阴灯出现，飘浮在乔叶的四周，三团鬼火变成“￢＿￢”的样子。

    “将精神力借给我！”

    乔叶伸手触摸鬼阴灯，感受着恐怖的精神力流淌进入自己的体内，随即背后出现了大片的灵神灵韵，不断的勾勒着线条，形成了万法灵图。

    “万法灵图！”乔叶昂首，朝着前方虚空一摁道：“风云万象！”

    轰隆！

    天空中，雷鸣之声忽起，随即一道一道的雷霆凭空出现在空中，朝着下方不断的落下来。

    黄誉为狰狞道：“看来你听不懂人话，不是告诉你了么，没有用的，一切攻击对我来说都没有用的！”

    黄誉为仰头怒吼，然后在胸口的位置，血肉撕裂的声音陡然响起，一道新的口子出现，边缘是细密且尖锐的牙齿，一张新的血盆大口就此诞生。

    随即，那空中的雷霆击落，黄誉为根本无惧，就那么展开双臂，胸口的大嘴张开，直接将落下的雷霆给吞入其中。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    天空中，一道一道的雷霆骤然降下，但只要雷霆来到黄誉为的跟前，就会被黄誉为胸前的大嘴给吸收进去。

    黄誉为哈哈大笑，挑衅道：“我说了，无论来多少次都是一样的，任何攻击都对我无效。”

    乔叶冷笑一声，根本不理会黄誉为的叫嚣，而是伸手再次虚摁。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    天空中，那雷鸣之声再起，无数的雷霆从空中掠过，将天空照耀成了蔚蓝之色，比之前的雷霆更多，也更为粗壮，从空中陡然坠下，连续的轰向黄誉为。

    黄誉为仍旧在狂笑着，根本不将那些雷霆给放在眼里，不断利用吞云饕餮的吞噬能力，将落下的雷霆给吞噬进去。

    忽然的，那天空中的数十道雷霆如同游龙一般，在空中突然的舞动起来，迅速的合而为一，化成恐怖的雷瀑从天而降。

    黄誉为瞪大眼睛，怒吼着，身上的几张嘴同时张开，恐怖的吸力出现，形成了一道漩涡，将雷霆不断的吸收进去。

    黄誉为朝着乔叶怒吼道：“来几次都一样，你的攻击对我无用……”

    黄誉为话落一半，忽然的脸上大变。

    噗的一声，黄誉为胸口的大嘴内，突然的就喷吐出了一口鲜血，洒的满地都是。

    在黄誉为的身上，无数的电弧不断的涌出来，遍布全身，刺痛的感觉让黄誉为痛呼，黄誉为想要挪动身体，却发现自己的身体竟然已经陷入了麻痹之中。

    乔叶看着黄誉为冷笑一声，带着几分戏谑道：“无双级的魔化能力的确很强悍，不过，魔化能力的品级提升起来，应该也很困难吧？”

    这是理所当然的道理，不管是魔化，武魂，还是出灵能力都是一样的，越稀有，当然就越提升，甚至，兽域的御兽也是如此，越稀有的御兽越强大，也越高傲，更难驯服，也更难培养。

    吞云饕餮虽然稀有，但黄誉为总归只有魔皇境五阶的修为而已，这样的修为，黄誉为的魔化能力，别说是四品，恐怕五品都很困难，最多也就六品的程度而已。

    所以，乔叶用了最简单直接的办法，那就是将黄誉为的魔化能力给压爆！

    吞云饕餮的吞噬能力不可能是无极限的，或者说，肯定是根据品级来提升的，那就将攻击提升到超过吞云饕餮能够吸收的范围就可以了。

    乔叶的万法灵图可是四品，想要做到这一点是百分百的事情，而且，乔叶为了加快速度，还从鬼阴灯那里借用了精神力来强化攻击。

    “所以……”乔叶看着黄誉为道：“乖乖安息吧！”

    “啊，啊，啊……”

    黄誉为大声的惨叫着，身上遍布的雷弧越来越多，然后黄誉为的身体就如同干裂的陶瓷娃娃一般，不断的出现细密的裂纹，身体仿佛要裂开了一般。

    然后……

    在黄誉为的惨叫声之中，一道雷霆再次击落下来，命中黄誉为的身体，黄誉为的身体便直接炸裂开来。

    刹那间，尸块横飞！

    ……

