    纳兰初在电话中报上了自己所在的地址后，夏繁星给他布下的幻境一瞬间全都烟消云散了。

    纳兰初挂上电话时，他看着漂亮的茶艺师，才真正的反应过来。

    他回到了现实的世界。

    只一通电话，他就能回到现实世界。

    夏繁星和君墨冷淡的看着纳兰初，纳兰初以为自己被关进监狱，就是幸福吗？

    绝对不是！

    从此以后，他每一晚，都要承受着宁暖心当初承受的一切。

    周而复始，直到死亡。

    警方来人，将化名为纳兰初的许瑜年带走了。

    “那我们现在是回小酒馆？还是呆在北城？”

    夏繁星可没有忘记那位池婉清想要毁她容的想法。

    “回小酒馆之前，我们去一趟池家。”

    北城池家，是一个不大不小的家族。

    池秋影母女回到池家后，依旧过的是寄人篱下的生活。

    池秋影还好，毕竟是池家父母的亲生女儿，他们不可能虐待自己的亲生女儿。

    池婉清就没有那么好的幸运。

    池家女儿众多，她想要在其中脱颖而出，又谈何容易。

    她在池家，越是过的不开心，就越是怀念当初在夏家，只有她和夏繁星，人少，日子过的多舒心。

    越是怀念，她就越恨夏远山和夏繁星。

    恨他们的绝情绝义。

    如果不是夏远山将她们母女赶出夏家。

    她又怎么会在池家过着这样的生活？

    更何况，池婉清现在看见自从她们母女离开夏家后，夏家父女的日子越来越好，她就越来越愤怒、越来越妒忌、越来越狠毒……

    池云峰一听说君家要去池家。

    便结束掉手上的工作，匆匆忙忙的赶回了池家。

    池云峰到了池家后，便给着池家众人道，千万不要惹上了君家人，否则……

    池云峰一想到他从别的朋友哪里听说的一个八卦，听说，有一个男人企图欺骗君家父女，谁料被君家父女拆穿他的骗子身份，现在都送到了警察局的，等待那个骗子的将是生不如死的悲惨余生。

    “我池云峰在这里告诉你们一声，谁要是让君家父女记着咱们的池家，那就不要怪我不客气。”

    池婉清的双手，紧紧的绞在一起。

    她的眼眸中，有着一片淡淡期待。

    她隐隐有一种感觉……

    有一种君家父女来找自己的感觉。

    知女莫若母，池秋影在看见池婉清眼眸中那雀跃的眸光时，便偷偷的拉着池婉清进了自己的卧室。

    “清儿，你做了什么？”

    池婉清觉得胜利在望，她虽然没有看见夏繁星被君凤凰毁容的模样。

    可……她只需要一想像，便觉得痛快又酣畅。

    “你说我做了什么？”

    池秋影一瞬间明白过来池婉清的意思，“清儿，你该不会还是在针对星星？”

    “星星？”池婉清冷嘲热讽道，“你叫的这么亲昵，人家认你吗？池秋影。”

    池秋影气的浑身发抖，她不明白，她明明给池婉清这么好的成长环境，这么好的教育，为什么她还是长歪了呢？

    “池婉清，做人要知恩图报，当初如果不是夏远山收留我们，我们早就死了……”

    