    旧房子虽然有些残破，但外观设计、附带的一圈院子，这都是木钟喜欢的。

    他看着房子二楼，某个钉了木板的窗户，问道：“这里面发生了什么事情？”

    因为魔法效果，老兽人的眼神有些呆滞：“十多年前，住在这里的一家人，全被杀了。”

    ——话到这里，后面就没了。

    “嗯？可以详细说说吗？”

    “详细的我就不知道了，当年的镇长不让镇民讨论在这间屋子里发生的事。”

    “哦……那关于你说的‘脏东西’呢？”

    “以前有几个游手好闲的年轻人撬窗进去过，出来后，全部得了大病，甚至还有人因此病死了。后来又有不信邪的人进去一探究竟，但出来后，同样生了大病。再后来就没人敢进去了。”

    “……”

    到这里，木钟之后的问题问出来的回答，都没有有用的信息。

    ……

    问话结束后，太阳已经落下去了一大半。

    木钟在梅奥镇找了间旅馆，凑合住了一夜。

    第二天上午，他带着猫去到了‘镇政府’。

    凭借魔法师的身份，他很快便在镇长办公室，见到了梅奥镇的镇长。

    镇长是一位犬兽人，看脑袋，大概是‘柯基犬’吧。

    也许是主观因素，木钟每次见到犬兽人，心里都会偷着乐。

    ……

    两人见面后，镇长欣喜地迎了过来：“欢迎欢迎，请问你是魔法师先生？还是魔法师小姐？我不太擅长分别人类的性别。”

    木钟喜欢对方的‘不太擅长’，他微笑道：“我是魔法师先生，我叫加菲·哈尔士奇，是一位爱好旅游的正式魔法师。”

    “我叫亨德，是梅奥镇的镇长。不知加菲先生找我有什么事？”

    “是这样的，我昨天在这里逛了一下午，我很喜欢这里，想在这里买一栋房子。”

    “是久住吗？”

    “偶尔吧。”

    “没问题，我现在就叫负责土地房屋买卖的人过来。”

    “等一等，我已经看上了一栋房子。”

    “嗯？”

    亨德镇长眼睛张大了些许，他有些紧张：“难道……魔法师先生看上的房子，有人住了？”

    ——要真是那样，这事儿可就不好处理了。

    ……

    木钟摇摇头：“不是，我看上的那间在镇子南边，就是那栋十几年没人住，说是被诅咒了的房子。”

    “呃……”亨德镇长为难了起来，“那间房子，以前发生了很不幸的事情。魔法师先生，你还是换别的吧。”

    “嘿，我可是魔法师，我怕什么，怕也是别人怕我。”

    “你说的是，不过，嗯……”

    亨德镇长在心里思考起了利益问题，停顿了一会儿后，他接着道：“魔法师先生，你真的想买那栋房子吗？”

    “真的。”

    “出了事该怎么办？”

    “怪我咎由自取，这点可以写入合约里面。”

    “那我就真的卖给你了。”

    ……

    亨德镇长亲自带着木钟去到了负责‘土地房屋买卖’的地方。

    双方确定了一系列合同的细则，验证身份，交钱，签名、盖章……整个过程两小时不到就完成了。

    木钟交了五十万刻币，得到了那块地方二十年的使用权。——其中有十万是非本国居民需要缴纳的额外保证金。

    买卖完成后。

    亨德镇长觉得自己占了对方的便宜，他开口道：“加菲先生，你是我见过的最大度、最慷慨的人类，今后如果遇到什么问题，你尽可以来找我，我会竭心帮你解决的。”

    ——称呼从‘魔法师先生’变成了‘加菲先生’。

    木钟将地契跟合同都装进了魔法口袋里面，同时说道：“巧了，我现在就有件小事情想请你帮帮忙。”

    “什么事？”

    “我想知道十多年前，那栋房子发生了什么事，你这里应该有当时的资料吧？”

    亨德镇长尴尬地挠了挠柯基头，“有是有……就是有点乱，不好找。”

    ——在资料管理方面，这里整个国家都很混乱。

    木钟对此也有些了解，“没事，我能理解。这样好了，如果你们能在一个月内把资料找出来，我可以特别赞助你们五万刻币。”

    对方怔了一会儿，苦笑道：“加菲先生好像很熟悉我们的工作情况。”

    “谈不上熟悉，只是……怪钱吧，金钱是万恶之源。”

    “你说的是。”

    “……”

    ……….

    告别亨德镇长后，木钟来到了自己‘新买的房子’面前。

    这栋房子算是尖顶别墅，有两层正常楼房再加一层小阁楼。房屋外有一圈院子，前后大，左右两边小。

    因为多年没人管理，现在房屋残破，院子里百草丰茂。

    木钟走到院门口，瞧了瞧绑在两扇院门之间的生锈大铁链，跟锁住铁链的生锈大锁头。

    “这东西……有钥匙也开不了了吧？”

    无语了几秒，他抬起右腿，一脚踹了过去。

    嘭！

    “哦嚯——”

    门没踹倒，他脚踹疼了。

    “喵……”人在踹，猫在看（笑）。

    木钟本想来个帅气的开场的，结果出了小糗，在小小的羞恼之下，他手一挥：“超速车队！”

    ‘嗡——’

    一辆白色的飞天小汽车从光芒中飞出，直直撞向了锁头。

    嘭！！！

    ‘小汽车’虽小，但撞击力度却跟大汽车一样，一下子就把那两扇门给撞倒了。

    ……

    倒了的门压倒了一片杂草，木钟站在门上，烦恼地看着周围：“没用的草木太茂密了。”

    转过头，他发现大猫咪蹲在外边，没有丝毫想跟进来的样子。

    “你不进来吗？”

    猫咪抬起一只小爪子，指了指前面的房屋，“喵咕~”

    ——猫对某些事物比较敏感。

    “里面果然有什么脏东西啊……”

    猫摇头：“喵呜~”

    “不是因为这个？”

    “喵~”

    “？？？”

    ……

    暂不理会大猫咪。

    “草木开道。”

    施放了这个魔法后，木钟前方的草木，在魔法力量的作用下，避让了开来。

    他穿过杂草丛，来到了屋门口。

    屋门被钉了许多木板，看上去封得死死的。

    “魔法黏土。”——魔法。

    木钟捏造了一根撬棍，花了十几分钟，用人力撬开了这些木板，顺带再毁了门锁。

    没了阻碍，他轻轻地推开了门。

    门一开，从里边吹出来一阵阴冷的风，带出了大量的灰尘。

    “咳咳——”

    “糟糕透了，难怪大猫咪不肯过来。”

    灰头土脸的木钟暂时避离了这里，待飞灰散去后，他再走回了门口。

    门外的光线照射进去，照亮了玄关跟一段走廊。

    屋子里面，地面上积了厚厚的灰尘，有许多杂物被埋在灰尘之中。

    “毕竟是封闭了十几年的老房子……”

    木钟用魔法捏出三把扫帚，再施放‘扫帚的本分’，让这些扫帚自动清扫屋内的灰尘。

    满屋子飞灰可不适合进去参观，在魔法扫帚清扫期间，他变出几把锄头，用魔法‘农夫的锄头’控制它们，让它们锄开院子里的土地，以便除去院子里的杂草。

    忙碌到中午。

    木钟暂停了锄地工作，他来到门口，走了进去。

    “电灯泡降临。”——里面光线不足。

    ……

    用‘扫帚的本分’激活了的魔法扫帚，用得越多，才会越聪明。

    木钟变出来的三把扫帚都是‘新’的，智能不足，不会主动上楼，所以它们只清扫了一楼的灰尘。

    走过玄关，再走一段，左边是客厅，右边餐厅，两个厅子连通在了一起，餐厅那边还连着一个厨房。

    经过打扫后，地面上的小杂物被清到房外，两边都空荡荡的，只剩几个大件的家具。

    “挺宽敞的。”

    木钟在墙上挂了几个‘魔法灯泡’，让这里亮堂了起来。

    他走到一张破沙发旁边，四下张望了一圈，“看上去挺正常的，没有阴风阵阵，也没有奇怪的声音……”

    说着，他蹲下身，掀开了沙发的坐垫。

    伴随着这一动作，激荡起了许多灰尘。

    “没有蛀虫，只有灰尘。”

    “这倒是很不正常。”

    “……”

    现在的木钟不讲究效率，因此，他并没有马上彻查这栋房子的异常之处。

    简单地看过了一楼的情况，他让‘魔法扫帚’蹦上二楼继续清扫，自己则离开了这里，吃午饭去了。

    下午时候，木钟再回到这里，继续用‘魔法锄头’锄地。

    他将翻出来的草木聚到一块，用魔法‘水戏法：水抽取’抽出大部分水分，留着另作他用。

    到傍晚则停止工作，去别的地方吃饭娱乐跟睡觉。

    如此，连续两天后。

    屋内灰尘基本清除，院子杂草基本铲除，封着窗、门的木板全部撬掉。

    ……

    中午时分，木钟再次进入了屋内。

    他一一检查了里面的房间，并处理了房间里面的杂物。

    一楼的杂物统统塞进杂物室，二楼挑两个房间，将二楼跟阁楼的杂物统统放入这两个房间。

    做完这些后，整栋房子，除去三个放杂物的房间，其余的都空空如也。

    这时候，这里便可以入住了。

    “新屋入住，今晚上吃火锅吧。”

    ……

    夜幕降临，生活在梅奥镇的各个家庭，纷纷亮起了灯光。

    木钟提着一大袋子食材，领着一只白色的猫，缓步回到了自己刚买没几天的住宅。

    他的住宅相对偏僻，周围几百米，只有他一户人家。

    好在他也不介意。

    推开形同虚设的院门，木钟踩在了院子新翻的土地上。

    “黑漆漆的怎么行，屋门口得有一个电灯泡。”

    有魔法‘电灯泡降临’在，用魔法不用电，当然是怎么舒服怎么来，想挂哪里，就挂哪里。

    一二三层走一遍，整栋房子都亮着‘魔法灯泡’的光芒。

    回到一楼客厅。

    木钟捏了一个‘特制火焰加热式火锅’——就是下面放火，上面放菜的那种。

    捏好后，他伸出右手，“小火球漩涡。”

    这个‘小火球’在不引爆的情况下，能持续燃烧非常长的时间，刚好可以用来煮火锅。

    把‘小火球’放在锅下，接着再往锅里加水、加汤料。

    等烧开后，开始烫肉、烫蔬菜吃。

    ……

    木钟现在是人身，感官不如猫敏感。

    大猫咪吃着吃着，忽然间瞪大了眼睛：“喵咕？”

    因为是新入住，家中没有任何家具，一人一猫是坐在客厅地板上吃火锅的。

    木钟看见猫的异常后，他的上身往后倒去，倒在了地板上。

    转动脑袋，左看右看往后看，头发都弄乱了，他还是什么都没看见。

    “奇怪了。”

    挺起上身，他看见大猫咪又恢复了正常。

    “？？？”

    小问题而已，既然猫都不在意，那就算了。

    ……

    木钟是第一次拥有这么宽敞的房子。

    吃完饭后，用‘消食术’快速消化掉肠胃中的食物，再乱七八糟打发掉几个小时，到了睡觉的时间。

    “今晚就在客厅里睡觉吧。”

    “空调术。”——冬天夜里冷，空调吹热风。

    “魔法黏土。”——捏床垫。

    捏好床垫后，木钟再从魔法口袋里取出枕头跟被子。——捏的质量一般。

    “魔女的衣柜。”——换下身上衣物，穿上睡衣。

    然后钻进被窝。

    “喵呜~”——今晚可能有危险。

    大猫咪在被子上坐了一会儿，也钻进了被窝里面。

    一人一猫安然入睡……

    …….

    深夜，零点之后。

    一道红色的虚影缓缓穿过地板，出现在了客厅之中。

    ta飘到枕头边，盯着睡梦中的某人瞧看了好一会儿，然后慢慢地伸出右手，‘触碰’了对方一下。

    对方打了个寒颤，下意识地拉起被子，蒙住了头。

    “……”太贪睡了。

    蒙头没用。

    ta是幽灵一般的虚影，可以透过被子，触碰到里面的人。

    于是，ta整个身子扎进了被子里面、扎进了地板之下，再重新扎了出来。

    ——来回两次，人还是没醒，猫被吓醒了。

    “喵咕——”

    大猫咪没有冲出被子，它弹出利爪，在被窝里一通乱挠，强行挠醒了它旁边的人。

    “哦——嘶——”

    木钟挺起了上半身，他左眼闭着，右眼看着手上的几道血痕。

    “臭小子，你想谋朝篡位是吗？真是反了你了！”

    ——这句话还没说完的时候，他就看见了面前飘着的红色虚影。

    虚影似乎被木钟奇怪的发言惊愣了，停顿了几秒后，ta故技重施，以虚影之身，不断地穿透对方的身体。

    只是……效果不佳。

    ‘穿透’没能起到以往的效果，对方除了冷得打颤以外，没有别的反应。

    ……

