
　　罗晟看在那名主持人的颜值还不错的份上多欣赏了一会儿，至于邀请过来的两个所谓的嘉宾在那里一顿天花乱坠的内容解读，一个字都没有听进去。

　　两个特邀的业界嘉宾也是有点东西的，成功的避开了所有的正确答案，就连与天梯工程有点关联的也都成功的闪避开了。

　　看了不到一分钟，罗晟关闭了电视到地下库实验室。

　　“小娜，调出天梯模型数据。”

　　天梯的建造目前可行的机理其实就两种方案，一种是离心力主导型方案，另一种就是拉格朗日(引力)主导型方案。

　　罗晟打开了面板信息一览，真正的太空天梯还没有正式动工，但等比例模型数据早就已经构建好了，最终的实物形态也会和这个模型结构一模一样。

　　值得一提的是，这个项目的各大部门获得的信息都是模块化、碎片化的，完整的天梯数据只有罗晟知道全局信息，硬是要算，小娜算是第二个。

　　只是泄露单一模块或几个模块，并不会泄露核心机密。

　　随着资金到位，等到项目启动之后，天梯的实际建造进度也会实时反馈到这里，罗晟只需要调出来看看就可以全了解任意板块的施工进度、施工质量、施工单位、责任主体等综合信息。

　　整个工程系统都与大数据深度关联，不夸张的说一颗螺钉都计算进去了，放到十年前这是不可能实现的。

　　“主人，我截获了一份秘密情报消息，北美与欧元区试图共同阻止这次全球公募融资计划。”小娜的声音忽然传来了相应，并且把截获的资料信息索引过来。

　　罗晟点开看了看便甩到一边，不以为意道：“让他们自己去解决……”

　　百般阻挠是必然的，罗晟对此一点也不感到意外，这相当于是拿全球的财富投资华国，欧美那边当然是一万个不愿意。

　　但没关系，罗晟并不担心，有足够的利益驱动着全球资本会想方设法的流过来。

　　跟踪晟峰资本的SF主连都能出来，没有什么能够阻挡资本追逐利润。

　　毫无疑问的是，第一个坐享天梯工程红利的必然是整个华国的工业制造，工程一旦启动必然会极大的刺激煤炭、钢铁、石油、有色金属、金属制品、通用设备、专用设备、交通运输设备、电气机械、化学原料、化学纤维等等二十余个工业大类的发展。

　　计算机、半导体、通信、电子制造、基建等子类就更不用说了。

　　8.5万亿美元或者说57.31万亿元人民币砸下去，将创造无数的就业岗位、相关的合作厂商将会接订单接到手软的地步，整个经济内循环在这一工程的刺激之下所迸发出来的活力是无可想象的。

　　二十分钟后，小娜又汇报道：“主人，钟元宏来访了。”

　　闻言，罗晟放下了手头工作转身便离开了实验室，回道了楼上的一间大客厅，钟元宏已经被招待在此坐着，看到罗晟闲暇惬意的漫步走来，钟元宏起身……

　　“钟主任不必客气，请坐。”罗晟罢手制止得了他，自个儿也在对面的位置坐下。

　　“罗先生，罗祖宗，我的罗老弟啊，你知不知道你这个报告我第一次打开看的时候吓的差点当场去世！”钟元宏终于憋不住了，面色要多精彩有多精彩，只见他一动不动的注视着罗晟又说道：“太空天梯？你确定这不是在开玩笑？”

　　值得一提的是，钟元宏已经转正并高升了，他现在主要的工作有点和杨宏义类似，罗晟这里的事情要单独来办，不能走正常的通道。

　　前不久，钟元宏收到了罗晟的一份秘密简报，赫然便是报备天梯工程，钟元宏人都傻了，直接懵在了当场许久没有回过神来。

　　反应过来也是大呼奇观误国！！

　　看到他那夸张的反应罗晟也笑了，说道：“当然不是开玩笑，实不相瞒这个计划从项目课题研究论证开始算起，已经准备了十二年又七个半月了，晟峰资本的第一次大规模募集4.76万亿美元，加上这一次的2万亿美元，再加上这些年我挣了的一些钱，不为别的就是为了把这个梯子造出来。”

　　两人中间的桌子实际上是一张电子面板，罗晟说话的同时把桌面上的一些水果挪移到一边，然后在旁边调出面板点击了几下，将一个太空天梯的虚拟动画播放给钟元宏看。

　　盯着动画演示的钟主任又懵圈了。

　　良久，钟元宏端起了小茶杯像是喝酒一样直接给干了，长长的叹了口气说道：“我算是看明白了，这小小地球村……怕是已经支撑不了你的雄心壮志了。”

　　罗晟泡了一杯新茶并为钟元宏倒了个半满，笑哈哈的说：“钟主任要是心怀宇宙，我私底下送你一套太空房产怎么样，至少200平米的那种。”

　　钟元宏下意识道：“太空房产什么鬼？”

　　罗晟正儿八经的说道：“进军房地产领域是蔚蓝海岸将来的重大战略发展计划之一，只不过我们是在太空盖房子，打造现实版的千星之城。”

　　钟元宏呆呆的说：“奇观误国！”

　　罗晟笑道：“哈哈，钟主任此言差矣。乃奇观益国也。天梯工程一启动，国内经济大循环战略还不得直接原地起飞？”

　　“算了吧，你这套房子我受不起，乌纱帽还想多戴几年。”钟元宏打趣的说道，玩笑过后，他认真的凝视着谈笑风生的罗晟，问道：“罗老弟，这个工程成功的概率多大？你给我交个底。”天籁小说网

　　闻言，罗晟不假思索的说：“我要说百分之百成功似乎有点托大了，但是我几乎把自己的身价家当再加上拖全球富豪和半个华尔街下水，由此可见梯子只许成功不许失败。”

　　听到罗晟这么一说，钟元宏既为他的魄力和疯狂感到叹为观止，又为他套路全球资本感到瞠目结舌，当真就是天才与疯子之间来回切换转瞬之间啊！

　　钟元宏知道全球资本目前都被他蒙在鼓里，真要知道他拿着钱这么折腾不得吓蒙了过去。

　　真就花投资人的钱一点也不在意咯？

　　罗晟补充道：“哦对了，造梯子这件事情的确显得疯狂了点，这个我也承认，国资方面如今不是持有三分之一的晟峰资本份额嘛，我会把国资部分剥离出来，我旗下的信托基金会出资承接风险，让国资安全落地，梯子的风险很大非常大这是事实，我不会随便拿国资去折腾，所……”

　　话还没有说完，钟元宏直接抬手作罢打断了罗晟的话并且抢道：“慢着！不能剥离撤出来，不需要国资也不答应！”

　　罗晟：“哦？此话怎讲？”

　　钟元宏轻咳了一下，不急不缓的说道：“实际上内个……这次我过来的另一大目的是，国资办已经通过了审批，打算额外再投一点资金进来支持你的这个工程，你给开个后门……”

　　罗晟：“铪？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第871章【奇观益国】免费阅读。https://xs.23sk.com 