    “我早就不喜欢了。”云黛套了袄子和裙子下了床，站在床边理顺自己的长发，“过年有什么好？又忙又累，又要花钱。最要紧的是，又老了一岁。”

    赵元璟就转身从后面抱住她，在她耳边笑道：“不对，应该说，朕的皇后又长大一岁。”

    “长大？我又不是孩子。晏儿都要五岁了。”

    “可你才十九。”赵元璟捏着她柔软的粉色脸颊，“在咱们大周，贵族家的女子都要十七八岁才嫁人呢。”

    “若不是你，我也不会变成三个孩子的娘。”

    “是，都是朕对不住你。”赵元璟眸子含笑，“但生孩子早也有些好处。皇后这腰身，还是一如既往，盈盈一握。”

    他双手扣住她的腰。

    即便穿着绫袄，也还是轻易就环住了。

    “不用你生孩子，说的轻松。”云黛拍开他的手，坐到镜子前梳头。

    赵元璟跟过去，拿过梳子，替她梳头发。

    云黛从镜子里与他对视，见他眸子含笑，也忍不住笑道：“天还没亮，你一直笑什么？”

    “朕高兴。”

    “高兴什么？”

    “看着你，就高兴。”

    “傻不傻。”

    云黛道，“你还是把梳子给青衣，让她给我梳头。待会要戴凤冠，普通的发髻不行。”

    赵元璟知道自己梳不好，只得把梳子给了青衣。

    青衣又另外叫来两个宫婢，伺候皇帝穿衣梳头洗漱。

    穿戴整齐后，立即就得出发去寺庙上第一炷香，为百姓和国家祈福。

    至于早饭，只能等回来后再吃。

    天才微微亮。

    下着雪，很冷。

    帝后都裹着厚厚的裘皮大衣，刘德全和保兴分别举着伞，跟在他们身后。

    赵元璟扶着云黛的手，踩着厚厚的积雪，坐着马车去相国寺。

    原是要坐轿辇的，但雪太大，天又冷，还是坐马车舒服一些。

    相国寺是皇家寺庙，享受着皇家的供奉。这里的主持大师，也远近闻名。这里常年香火不断，大年初一更是会有很多百姓来上香。

    但第一炷香，是肯定要留给皇帝的。

    许虎早早的就让锦衣卫在护国寺守着，以防百姓冲撞了。

    马车到达护国寺，寺庙主持已经领着一帮和尚，在门口迎接。

    赵元璟扶着云黛的手下了马车。

    “一年不见，大师还是这般风姿不减啊。”赵元璟笑着对主持大师说。

    慧华是个三十左右的男人，面白无须，长得挺俊俏。

    他裹着袈裟，也没有板着脸做得道高僧的模样，而是笑吟吟的，双手合十说道：“阿弥陀佛，陛下也依旧风华绝代。”

    他随即看向云黛，点头道：“贫僧慧华，见过皇后娘娘。”

    云黛笑道：“主持大师不必多礼。看样子皇上和大师很熟。”

    “慧华从小就在这里做和尚，朕做了太子后，每年跟随父皇来这里祈福，算起来，也认识十几年了。”

    “原来是这样。”云黛笑。

    慧华朝云黛脸上看了看，微微笑道：“皇后娘娘是个福泽深厚之人。”

    “是吗？”云黛听了挺高兴。

    都说这位慧华大师佛法深厚，看人面相，从不出错。

    慧华大师颔首道：“娘娘是有福之人，但贫僧却觉得，娘娘不像是这里的人。”

