    顾念想了想，她对今晚的事大概也了解一下，其实也并无太多疑虑，多半就是钱国老在背后搅局罢了。

    当日他们夜闯钱府，想要救范文之时，钱府也曾调动过七杀弩军，可见钱国老和刘锋私交绝非一般。

    正如刘峰自己所说，七杀弩军是他一手培养的，普通人驾驭不了，顾念可不相信有人当真能瞒着他在他眼皮底下私自调动七杀弩军。

    不过她还是问道，“你觉得今晚的幕后主使是谁呢？”

    就他们两个人的时候，顾念还是觉得比较自在的，并不用那么做作地使用敬语，注意太多礼节。

    刘宏生性随意，自然也不在意这些繁文缛节。

    他以前为了故作荒诞，常出入于市井，流连于烟花之地，这样一来反倒是养成了他平易近人的性格。

    刘宏抬头道，“念姑娘这就有点明知故问了，明摆着是钱国老心底不服，晚上又让人来找茬了呗。”

    “他当真有那胆子？完全不把你放在眼里么？”

    刘宏苦笑了下，“在这都城之中，不把我放在眼里的，又何止他一个人。若非有陆拾鼎力支持，只怕我这太子之位也早已是岌岌可危了。”

    顾念跟着唏嘘了一下，刘宏说得虽然平淡，但这些年受过的苦只怕只有他自己才知道。

    刘宏接着道，“何况这次他们的目标本就是你。对我只是进行了软禁，美其名曰保护罢了。”

    顾念叹了口气道，“还好你早有准备，真没想到这太子府竟然还藏了那么多能人异士，连七杀弩军都对付不了他们。”

    刘宏哈哈笑道，“你倒也不用恭维我，若说能人异士，又有谁能比得上你那四个金甲战士。我和陆拾也是头疼了好久，能摸不到他们的底细。”

    顾念有点尴尬地笑了一下道，“这个就要请太子恕罪了，他们来历，我实在也不清楚，也不方便明说。”

    刘宏摆摆手道，“无妨。我只是说笑罢了。只要他们的剑不要有一天指向我，那我就放心了。来历什么的，并不重要。”

    顾念忙道，“那是自然。这个我敢以性命担保。”

    刘宏看着她认真的样子，又是哈哈大笑，“你太认真了，我既然娶了你，自然相信你。就目前而言，除了陆拾，我最信任的就是你。”

    顾念也笑了起来，被人信任的感觉总是不错的。

    如果不是刘宏早就心有所属，或许有这样一个对象也不是什么坏事。

    只是他坦诚不做作，不似一般公子哥那般虚伪。

    相比陆拾和凤麟君刘哲等人，太子给人的感觉要亲近许多。

    虽然他也有着自己的城府，但是并不会让人反感，可能这就是一种王者的气质吧。

    平心而论，在相对深入的了解了刘宏和陆拾两人后，就能发现两个人的特质确实非常的互补，一个有帝王之气，一个有王佐之才。

    刘宏嘴角上扬，见到顾念真心的笑容，他也很高兴。

    他稍微停顿了会儿，继续说道，“不过今夜之事，确实也有蹊跷之处。前将军刘锋虽然和钱国老交好，但他做事一向谨慎，倒是不像如此鲁莽之人。当日你们在就救范文之时，七杀弩军姗姗来迟，也正是因为刘锋在平衡大局，不敢妄动。但是今夜，这七杀弩军未免来得有些太快了。”

    顾念问道，“莫不是他们见太子府防守薄弱，想一举拿下，还是说其中当真是有人假传密令不成。”

    “都有可能吧。”刘宏摇了摇头，“不过也无所谓。正因为刘锋一生谨慎，所以今夜之事，不管是否是他主谋，都可推脱。父王现在还要仰仗七杀弩军制衡范大将军的解忧军。只要不过火，也不会当真追究。只是如果当真是刘锋有意为之，怕是背后有更大的阴谋。”

    “此话怎讲？”顾念好奇道。

    “七杀弩军是国之精锐，刘锋乃是从一品大员。什么样的人物可以让他来打头阵，一探太子府的虚实？只怕光凭钱国老是不够的。”

    “那会是越王的意思么？”

    “应该不会。虽然这话我说出来不太孝顺，但是父王他现在沉迷酒色，早就没了这种心机。尽管越王妃已有身孕，但是毕竟尚未出生。是男是女都未可知。我终究还是父王的唯一血脉。和太子府火并，万一我出点闪失，才当真会动摇国之根本。”

    顾念点点头，“我想现在也不必想那么多，兵来将挡水来土掩就是了。你终究是太子。只要不犯什么大错，地位是不可动摇的。废长立幼，才会动乱朝政。”

    刘宏道，“没错，现在这种情况下也只能这样了。念姑娘自己也要多加小心，毕竟像今日这种情形，日后只怕还会出现。”

    顾念叹了口气，“明日我便与傅将军去说一下，让他把无双飞骑带进来，也好帮上忙。不过还是得麻烦太子，看看能不能想个办法，弄个通行证，把五百飞骑都弄进来。”

    “若是傅将军肯帮忙，那是最好了。”刘宏微微一笑，“我这太子的虚名多少还是有点用处的。弄个通行证不是难事，不过无双飞骑目标太大，容易成为众矢之的。念姑娘还是要警告傅将军，务必谨慎行事，别与他人起冲突，以免弱了口实。”

    “那是自然。”顾念点头道。

    刘宏伸了个懒腰，“有傅将军在，再配上你的金甲战士，想必你的安危也就不会有问题了。时候不早了，要不我们早些休息，明日起来再说。等明天忙完，若时间还早，我还打算带你和翡翠去见一下夏紫莹了。”

    顾念一惊，“明天就去么？”

    “翡翠不是一直想去么？”刘宏微笑道，“我也有些时日没见她了。想念得紧。”

    刘宏提到夏紫莹的时候，眼里满是星星。

    顾念支吾道，“倒也不是不行。我只是想着毕竟才刚大婚，就去这种地方，会不会不太好。”

    刘宏笑道，“那又不是烟花之地，是正经地方，无妨。何况我们肯定稍稍变装一下再去，顺便看看现在到底有多少尾巴会跟着我们。”

    顾念将信将疑地看着刘宏，总觉得似乎有些不妥。

    他看着挺精明的，怎么在儿女私情上又似乎是不太聪明的样子。

    刘宏淡淡笑道，“你是不是想问我，为什么不怕牵连夏姑娘？”

    顾念忙点点头。

    刘宏嘴角微扬，“放心吧，百花楼的水比你想象的要深得多，何况现在多方势力盯着。我表达得直白点，让事情明了些，大家反而是投鼠忌器，有所顾忌。一个个的，都比狐狸还精明，都想着坐收渔翁之利，又有几个肯先出手试探。”

    顾念听了，似乎觉得也有些道理，毕竟夏紫莹和自己不同，为了一个普通女子，搭进去太多实力，对于大部人来说，可能都觉得不值。

    转念她又想到了今日的七杀弩军，能让七杀弩军先行出手试探太子府实力的人，只怕正如刘宏所言，非同小可。

    不知道为什么，顾念脑中闪过凤麟君刘哲的身影，虽然并无实证，但是不得不说刘哲确实有这个实力办到这事。

    “别多想了。”刘宏不知什么时候已经平躺在了床上，“早点休息吧，不恢复体力，如何能办大事。”

    顾念愣了一下，一时之间不知道该作何表态。

    刘宏笑道，“上来躺着吧，床够大，我准备了两床被子，不会有事的。别再睡那罗汉床了，休息不好。”

    顾念脸一红，不过还是爬上了床，毕竟如果刘宏当真要用强的话，她也么有办法，而且她现在对于刘宏也慢慢建立起了信任感。

    两人平躺着，各自卷了一条被子，隔开了一小段距离。

    床确实很大，也很舒服，刘宏似乎为了证明自己清白似的，还在床中间搁了一碗水，四平八稳。

    顾念初时，脑子里还有些胡思乱想睡不着，但慢慢地听着太子均匀的呼吸声，眼皮也越来越重，最终就睡了过去。

