    韩义先看着小姑娘殷切的眼神点头同意了。看在杜雨涵是真心为他好的份上，他就允许她胡闹一回。反正他也不会有什么损失。

    杜雨涵知道她必须让韩义先相信她有真本事，让韩义先逐步的相信她，才能配合她。

    她上前让韩义先把手放在桌子上，她坐在桌前的椅子上手指搭上了韩义先的脉搏。

    韩义先只觉两根有些冰凉的手指按在了他的手腕上。他借着灯光看着这只还有些冻疮印的小手有些失神。

    这只手很小，手形却很好看，指甲的颜色有些不好，也没有多少白月牙，说明这只手的主人缺乏营养。

    杜雨涵自学的中医虽然不敢说太精，但把脉还是没问题的。

    她仔细的给韩义先把了脉，心情十分沉重。

    怪不得前世韩义先会英年早逝，他的身体损伤的十分利害。不止双腿残疾，筋脉不通，身体其它地方也有很多暗伤。

    前世的这个时候她不懂医术，也不知道韩义先身体会这么差，现在韩义先身体没有垮掉也是因为年轻，以前的底子好。

    杜雨涵此时把脉的手已经无意识的紧紧地抓住了韩义先的手腕，另一只胳膊杵在桌上手捂着自己的脸。

    韩义先看着眼前小姑娘的行为很是不解，他不明白杜雨涵是怎么了，感觉像是他的身体很糟糕。

    韩义先开口问道：“我的身体怎么样？”

    杜雨涵平复了一下自己的情绪，想了一下韩义先的身体情况再结合前世她知道的一些情况说道：“你胸口有一处八年前受的伤，离心脏只差毫厘。肩膀有两处五年前受的伤，阴天下雨受凉肩膀会疼……”

    杜雨涵把韩义先身上的伤和症状一一说了出来，韩义先真的震惊了。

    有许多隐秘的伤别人根本不知道，可是杜雨涵却清楚的说了出来，就连他受伤的时间说的都丝毫不差。

    他不认为杜雨涵有那个能力把这些都调查的这么清楚，那么就只有一种情况，那就是杜雨涵的医术确实很厉害。

    韩义先想也许杜雨涵说的都是真的，她真的能治好他的腿。他愿意试一试，反正没有比现在更糟糕的了。

    随即韩义先保证道：“我愿意配合你的治疗，也会替你保守秘密。”

    杜雨涵见终于说服了韩义先很高兴，“韩大哥，你能相信我，以后不会后悔的，你会重新成为让大家赞扬的天之骄子。

    你的身体很糟糕，除了双腿，你的身体许多暗伤都没有养好。也就是你现在年轻，身体底子好，等再过十几年你就会知道它们会一一找上你，甚至会影响你的寿命。我会好好给你调养身体，也会治疗你的腿。”

    韩义先心里还是有些怀疑问道：“治好我的腿需要多长时间？”

    杜雨涵郑重地回道：“能治疗你腿的那个古方里需要的药材非常难找齐，有些可以从药店里买到，有些药店里根本没有，需要我亲自去采。因为那些草药只有我自己认识，也只有我知道从哪里可以找到。

    不过我可以给你一个最长的时间期限，我保证三年之内一定会让你重新站起来。希望你配合我。

    这也是我们两个之间的秘密。我知道时间可能长了一些，如果情况好的话也许用不了三年就能达到预期的效果。你要有耐心才好。”

    说到自己的医术杜雨涵就不自觉的拿出了医生该有的气势。

    韩义先看着眼前的小人儿说话这么老成持重又很有气势的样子有些好笑。心情无端地好了起来。

    他点点头道：“好，我会按你说的做，即使不能治好也没什么，反正我现在已经这样了，也不会比现在更坏了。”

    杜雨涵知道韩义先还没有看到一点儿效果，自然对她怀有疑虑，不过她会让韩义先心服口服的。

    虽然她的医术不是多高，但是给韩义先调理身体还是没问题的，有续筋接骨膏治好韩义先的腿也没问题。

    她准备用药膳先给韩义先调理身体。

    前世她最先以饮食起家，后来在空间商店里发现了食谱，其中就有药膳。她也对药膳很感兴趣，后来就一直研究药膳，现在派上用场了。

    刘刚收拾完厨房进了屋，杜雨涵和韩义先就结束了刚才的话题。

    三天后袁凤山就让大儿子袁启良带着砖石材料和工人来给韩义先住的地方建卫生间。

    袁启文本来也想来，但是他要上学被母亲阻止了。

    袁启良说明来意之后韩义先很惊讶，他根本不知道这件事。

    杜雨涵则拿出了自己设计的卫生间的图纸给了负责建卫生间的师傅。

    韩义先这才知道前两天杜雨涵向自己要纸笔是干什么用的了。

    袁启良也看到了母亲给表哥找的看护，一个很瘦小的小姑娘。

    师傅拿着杜雨涵的设计图看了半天说道：“小姑娘，这张图纸设计的非常巧妙实用，是谁设计的？”

    杜雨涵说道：“是韩大哥设计的。”

    杜雨涵偷偷的向韩义先眨了眨眼睛，示意韩义先接下这张图纸设计者的身份。

    韩义先一看就明白了杜雨涵的意思接话道：“是谁设计的不重要，你看能不能按设计图建？”

    师傅保证道：“没问题。这次人多，一天就能建成，晾几天就能用了。”

    韩义先点点头道：“那就尽快开始施工吧，启良跟着看着点儿。刘刚帮着雨涵做午饭，让师傅们吃顿好点儿的。”

    杜雨涵一听赶紧接话道：“我这边没问题。”

    袁启良说道：“表哥，你就放心吧，我爸都嘱咐好了。我今天也跟着帮忙。”

    这次一共来了十个人，除了几个懂建筑的师傅，其它的都是袁家找来帮忙的，挖土、搬砖、和泥这些活儿都没问题。

    袁凤山这次找人把卫生间里的器具都买齐了，除了马桶、洗手盆，还有一个大大的浴缸。

    袁凤山想到韩义先会在这里住很长时间，也许就一直住下去了，干脆就一步到位，把卫生间修的好一些。

    将来如果有条件他会找人给这个小院通上自来水，用水就更方便了。

    他也希望韩义先在这里能住的舒服一些。