    “妈妈。”

    “嗯？”

    “你当初离开爸爸的时候，是什么心情？”

    “咳咳，这事情能别提了吗？

    我和你爸的故事过于狗血，没有任何谈论的意义，你和无忧青梅竹马，两小无猜，这多美好，和我们不一样的。”

    “不说算了。”

    “确实没什么好说的啊，我年轻时候就是见色起意，你老爸长得跟个妖精一样，我这种颜狗看了很难不心动。

    你们兄弟俩就得他真传，就是没祸害到别的姑娘，全部被慕家俩姑娘收了。”

    陆骁有几分委屈的道：“可无忧也没这样，我真的追了好久才让她答应的。”

    “慕无忧从小就不开窍啊，她就没那种审美眼光，估计在她眼里，只有长得还行和长得丑的区别，会欣赏美那是一门本事，你这个小可怜运气不是很好，就没碰到一个会欣赏你的人。”

    安小北捏了捏儿子的脸。

    “才没有。”

    “看吧，说她一点不是你就维护上了，没救了。”

    陆骁不说话了，开始有条不紊的洗菜切菜。

    安小北抱着手臂，就站在门口看着他，“小无忧什么时候到那边？”

    “要到明天早上才会到。”

    “那你今晚可以好好休息，不用一直等她的消息。”

    “嗯。”

    看小儿子真的没有过于悲伤，安小北彻底的放下心来，“儿子，妈妈来给你打下手。”

    “不用，你去外面休息就好，女孩子怎么能对着油烟呢，多伤皮肤，这种事情交给男孩子就是了。”

    安小北敲了一下他的额头，“臭小子，还知道开玩笑，看来真的没怎么受伤。”

    她这把年纪了，还被叫做女孩子，要不是脸皮厚，还真的是消受不了。

    陆骁勾了一下嘴角，“其实想开了就好。”

    反正只要认定要一直等下去，其余的就都不算什么了。

    她又不是移情别恋，又不是深爱别的人，他有什么好忧愁的。

    这个一直以来安慰自己的理由，放到现在依旧适用。

    “终于有一点像我了，就是这种苦中作乐的精神。

    好啦，妈妈不碰油烟，妈妈给你做个奶昔，一会当饭后甜点。”

    “这个可以有，好久没吃到了。”

    “你妈妈我这种大厨，肯定不能轻易下厨，不然就掉价了。”

    “在我面前就不要挽尊了，你只是因为嫁了一个好丈夫。”

    “臭小子，我能找一个好老公，那是我的本事。”

    陆遇白这个时候也走了进来，安小北白了他一眼，“你进来做什么？

    刚刚让你做饭你不做。”

    “进来帮忙。”

    “你儿子都准备的差不多了，不需要你了。”

    陆遇白摸了摸鼻子，“难得小儿子下厨，我这个当爹的也享受一下。”

    两个儿子都好像白养的一样，在慕家都勤快的很，在自家可就不是那么一回事了。

    不仅如此，还天天都见不到人。

    “爸爸，帮我把菜端出去。”

    “好的，儿子。”

    “儿子，你有没有觉得，你爸现在越来越懒惰了？”

    “妈妈，你知足吧，天天都是爸爸给你做饭，你还想怎么样，你已经比很多人幸福了。”

    “好像也没那么好看了。”

    “我的天，妈妈你够了，这个年纪的男人还有几个像爸爸这样的，脸和身材一样都没垮。”

    “阴阳怪气的，你是不是嫉妒你妈？”

    “哎哟，可不嘛，我也想天天给无忧做饭。”

    安小北哭笑不得，抬脚踹了他一下，“能不能出息点，怎么也是陆家的小少爷，影后的儿子，能不能把自己弄得矜贵点。”

    “那一点都不重要好吗？”

    “痴人。”

    “谁还不是呢。”

    慕无忧的平安到达的消息，陆骁第二天一大早就收到了，不仅如此，还有一张没什么多余表情的自拍照。

    陆骁整个人一下子就清醒了，激动的坐了起来，他看了一眼手表，应该是一下飞机就给他们发信息了。

    不过这好心情在看到微信群的聊天记录时消失了，好像大家收到的都是一模一样的。

    所以，这是群发？

    还真的是白激动了，以为自己是特殊的那一个。

    虽有些心酸，但陆骁还是假装自己很好，也回了一个自己的自拍。

    没想到慕无忧回复了：头发翘着。

    陆骁只觉得一颗心七上八下的，又开始按捺不住了，直接开视频过去，原以为慕无忧不会接，不料慕无忧再次一反常态，接了。

    入眼处是一张有些倦色的脸，但眼睛一如既往的清亮，神采奕奕。

    “无忧。”

    慕无忧也不知道自己是怎么回事，本来是不想接的，但是手好像不受控制一样，直接就接了起来。

    慕嫣到底还在那道符箓里做了什么？

    为什么她现在就开始失控了，无法完全控制自己的行为。

    这人就是最大的变数，可别真给她惹出什么乱子来。

    “陆骁，你是有什么事吗？”

    陆骁靠坐在床头，轻轻笑了笑，“没什么，就是想看看你，跟你说说话，你现在是不是在车上？”

    “嗯，刚从机场出来。”

    “那边局势怎么样？

    没人拦截你吧？”

    昨晚他又看了很久新闻，那边依旧很乱。

    “不会，他们不敢。”

    “那你吃早饭了吗？”

    “随便吃了一点。”

    “嗯，无论什么时候，要记得好好吃饭，以后可别人天天监督着你了，要靠你自觉。”

    慕无忧有些头疼，“我知道了，如果没什么重要的事情，就不要给我开视频，我接下来会很忙。”

    陆骁面色微微变了变，“抱歉，是我考虑不周了。”

    “不用说抱歉。

    没什么事情的话，我就挂了。”

    “好。”

    慕无忧掐断了电话，抬手捂住了心口的地方，那个地方闷闷的有些难受。

    老和尚看到，不由得问道：“师傅，你是身体有什么不舒服吗？”

    “无碍，心口有些不舒服。”

    “那你的力量还没有完全恢复吗？”

    师傅早已百病不侵，超越了生死。

    他的力量，强大到可以自动解除一切术法禁制，甚至修复生命。

    除非他自愿放弃生命，否则可以永生。

    “恢复了。”

    “那是不是还没有完全适应？”

    慕无忧并没有多解释，“可能吧。”

    

