    王传智在张奇说出来那样的一种言论以后，他微微蹙了蹙眉头，却是没有反驳什么，只是浅笑着说道：“人呢！在哪里都是生活，在哪里生活也都是为了钱，你说的这个对，而且没有问题。

    而我说的那些个东西呢！在我看来也是没有问题。

    这样，我把话放在这，今天我们就不探讨这个话题了，等十年以后，或者是二十年以后，我们把今天的这些话拿出来，看看我说的对不对就完了。

    咱们现在是喝酒聊天，刚才也只是忠信让我说一下我的看法和想法，想法有分歧，那是十分正常的，我们也别因为这一点事情纠缠不休。

    我在京城那边，再怎么也是天子脚下，看到的和听到的东西，终归和江城这边不同不是。我们不提那些事情，只谈我们之间的感情和愉快的事情，来，一起喝口酒。”

    王传智直接把话题进行了转移，直接把话题转移到了喝酒方面，他知道，在这样的一种情况下，他是说服不了张奇于雷他们这些人的，没有喝酒的时候他说那些个东西，张奇和于雷他们都接受不进去，现在喝酒了，说的越多，越没有什么营养，有那个时间，还不如一起多喝一点酒呢!

    “喝酒喝什么一口，现在都已经是换啤酒了，必须得干杯。

    今朝有酒今朝醉，管他东南西北风，那些个事情离我们都很远，有那个时间，我觉得喝酒最重要，来，哥几个，大家一起干一杯。”张奇打了一个酒嗝，举起倒满啤酒的酒杯不伦不类地开口说了起来。

    “喝酒，今天传智从京城回来江城，我们不聊那些事情，干一杯，都多少时间没有我们几个人在一起喝酒了。

    今天忠信安排喝酒，等看一看，春节的时候，哪天大家要是有时间，到我家里面，我安排大家喝酒。”于雷听到张奇提议干杯以后，立刻举起酒杯说了起来。

    对于张奇和王传智刚才说的那些个话，于雷根本就没有什么想法，在他心中，那些个事情都是没有用的，京城也好，江城也罢，只要是有钱花，有酒喝，那就是好的。

    张奇于雷他们几个人对王传智说的没有什么想法，可是，李忠信对于王传智说的那些个话还是比较在意的，而且，李忠信也是知道，王传智说的那些个东西都是真实存在的。

    现在这个时候呢！在江城这边和在省城或者说是其他的一些个城市生活，基本上差不太多，毕竟东北这边地大物博，一直是比较富裕的，但是，伴随着时间的推移，东北这边和京城那边真就是没有办法去比的，哪怕是他把江城打造成了和深圳那样的城市，也是没有办法去比。

    京城有的东西，江城这边是无论用什么方式都拥有不了的，京城是政治经济的中心，是国家首都，也是国际化大都市，在与世界大都市对比中，最大的特点和发展优势是文化。

    这因为京城是世界上最为著名的历史文化名城，京城的古都文化、红色文化、京味文化、创新文化是京城的富矿，这些丰厚的文化不仅成为中华文明源远流长的伟大见证，同时成为京城这座城市的底蕴。

    京城有着全国最牛逼的大学，可以说是中国最牛的学府聚集地，清华北大以及京城各种学校，这些资源是其他地区根本就没有办法去比拟的。

    中国改革开放的道路走出来以后，人们对于学习到最先进的文化知识，学到最先进的东西会越来越重视，李忠信心中十分清楚，在后世的时候，黑省这边的考生需要什么样子的分数才能够考上京城的名牌大学，而京城户口的学生，又是多少分就能够考上京城名牌大学的，单单是这一项，就已经是完败其他城市了。

    后世的时候，东北江城这边的房子，最好，最贵的省城哈市，最好的楼盘，也只不过是一两万元钱左右一平方米，而京城那边的房子，随随便便的就是几万元钱一平方米，而且还都得是在四环之外。

    教育问题是一方面，还有医疗方面，京城那边的医疗水平和江城这边的医疗水平，相差得那可不是一星半点，今后越来越多优秀的人才都会到京城那样的一种大城市去发展，越来越能够感觉到，城市的医疗水平的差距有多大了。

    经济方面，京城今后是全国各地最好的企业云集的一个地方，只要是大型的企业，总部大多数都会在京城和沪市，单单是这样的一种情况，就给京城那边带去了无数的繁华。

    因为这些有眼光的企业家都知道，相比其他城市，京城经济市场化程度更高，市场秩序更为公平。外资跨国企业相当于是中国市场经济的第一代领路人，其更为成熟、规范的市场操作决定了其寻求政策风险更小的地区。

    相比其他城市，京城拥有更加成熟的商业合作环境。外资跨国企业的入驻，涉及大量的专业服务问题，而京城聚集了国际一流的咨询、会计、律师事务所，认证机构、人力资源等专业服务机构。这些配套衔接的乙方服务使得跨国公司能更方便地在内地开展业务。

    总而言之，京城和江城的差距，有长远眼光的人都能够看得到，用古代人的一种言论，那就是天子脚下，想不繁华都难，只要是经济政治的中心，人们就会蜂拥而至。

    王传智说的那种差别，在几年之后，便会慢慢地凸显出来，像张奇和于雷他们这样的年轻人，对于这些东西根本就不理解，不过呢！

    李忠信对是没有继续这个话题说什么，因为李忠信清楚，每个人都有自己的想法和自己的生活方式，像张奇于雷他们几个人，甚至认为他们现在的这种生活是最好的，像京城那样的一种地方，他们去了也是不会适应的。

    所以，在这个时候，李忠信也不再说其他，和张奇于雷他们开始喝了起来。

