    第326章 密林伏击   

    轰！   

    在所有人紧张无比的情绪之中，半空中多次避开了攻击的直升机，终于是没有能够避开所有的炮火。

    

    一颗呼啸着的炮弹，拖着燃烧的熊熊火苗，冲入了直升机的侧面。

    

    侧翼立刻燃起了熊熊浓烟，眼看着直升机已经失去了平衡，就要落得一个机毁人亡的下场。

    

    所有人都紧张了起来。

    

    到现在，还没有见到冷风有任何其他的动作。

    

    按常理来说，这个时候弹射，是最佳的选择。

    但是，冷风迟迟没有反应，仿佛，已经是被密集的炮火打晕了头。

    

    怎么办？

    

    她要和直升机，一起毁灭了吗？

    

    轰隆！   

    在所有人的紧张注视下，直升机重重砸入了远处的一片山峦之中，燃起了冲天大火。

    

    直升机，彻底毁了！   

    所有人都愣住了，如遭雷击，呆如木鸡。

    

    久久说不出话来。

    

    冷风，就这么死了吗？

    

    眼泪，不受控制的从眼眶中涌出来。

    

    仿佛就在这个瞬间，体内的力气，被抽了一个干净，呼吸都变得哽咽急促，说不出话。

    

    只有泪水，不住的狂涌而出。

    

    怎么会？

    

    这怎么可能呢？

    

    冷风，可是一流的驾驶员！   

    她怎么会死？

    

    一定还有希望！   

    倏然，狂狮动了。

    

    无论冷风是生是死，他都要去看看！   

    活要见人，死要见尸！   

    绝对不能就这样，傻呆呆的站在原地，干瞪眼！   

    “站住！”

    

    下一刻，杀戮天王的怒吼，拦住了他。

    

    “现在出去，只能是成为活靶子！”

    

    “冷风只是生死未卜，还不能确定人就死了。

    但是你现在出去，必死无疑！”

    

    “我们已经没有更多的时间了，难道你要为了一个不确定的消息，就白白送命吗？”

    

    “万一冷风还活着，让她知道你为了她，白白送了性命，她会好受吗？”

    

    劈头盖脸的诘问，顿时让狂狮哑了口。

    

    只有眼泪，无声的滑落。

    

    “难道，我们就只有在这里傻等着？”

    

    不仅是他一个人，洛朗，和其他天王，包括林涛此刻也不知所措，完全不知道下一步该怎么办了。

    

    “继续往北！”

    

    杀戮天王深吸了一口气，说道：“对方肯定以为，我们会选择匆匆逃命。”

    

    “所以，我们就要反其道而行之！”

    

    “明知山有虎，偏向虎山行！”

    

    “有着密林作为天然的屏障，他们就算是想要出手，也没有那么轻松了！”

    

    一番言语，让所有人都安静了下来。

    

    对于这个决定，也没有任何的异议。

    

    “走！”

    

    杀戮天王打头阵，洛朗和狂狮断后，一行人便是列成长龙，朝着北方继续前进。

    

    此时，密林的外围。

    

    一群人正在通过无线电，密切的交流着。

    

    “人呢？”

    

    “都进了密林里，暂时找不到他们的方位！”

    

    “直升机呢？”

    

    “已经炸了！”

    

    “去看看，说不定还有没死的，一定要给我弄死她！”

    

    徐跃坐在直升机上，看着直升机坠落的地方浓烟滚滚，脸上露出了狰狞的森然之色。

    

    “冷风啊，也是一个漂亮的女人，真是可惜了！”

    

    “谁让你非要和我作对呢？”

    

    “只要是成为我阻碍的人，都要死！”

    

    “无论是谁！”

    

    “即便是秦九州，也是一样！”

    

    徐跃的眼睛里满是血红的疯狂。

    

    在他的身后，一群身穿着龙组制服的人，也是同样的神色。

    显然，这都是他的死忠仆从。

    

    “报告徐组长！”

    

    下面的消息很快传来，却是大大出乎了意料之外。

    

    “直升机，没人！”

    

    “你说什么？”

    

    徐跃的脸色，骤然阴沉下来。

    

    他早应该有所预料的！   

    冷风那个女人，能够以一个女人的身份，占据京城龙组分部的组长身份，这么多年。

    可不是一个什么善茬啊，面对这样的密集攻击，找到机会脱身，也是完全有可能的！   

    “都特么给我动起来！”

    

    “全面搜捕！”

    

    “绝对不能让这些人，进入北境！”

    

    “就算是把这一带，全都给我烧成白地，掘地三尺，也要把人挖出来！”

    

    愤怒的徐跃，怒声下令。

    

    这样的局面，是他万万没有想到的。

    但是他也清楚，一旦这些人进了北境，就再也没有这样的好机会了。

    

    必须要抢在那之前，解决掉这些人！   

    “跳伞！”

    

    徐跃转过身，看着身后的一众仆从，怒声说道：“你们也都下去，到密林里，把那些人都给我挖出来！”

    

    “是！”

    

    唰！唰！唰！   

    一道道身影，划破天空，从直升机上飞速的降落。

    而这一切，都被密林中的林涛等人，看了个清清楚楚。

    

    “他们要来了！”

    

    杀戮天王深吸了一口气，咬着牙关，冷冷说道：“一切要小心，不要走散了！”

    

    “是！”

    

    此刻，所有人都以经验丰富的杀戮天王为首，没有人提出任何的异议。

    

    不团结，可是生死大忌！   

    “有埋伏！”

    

    倏然，杀戮天王止住了脚步，同时抬起手掌，示意所有人停下了脚步。

    

    悉悉率率的声音，紧跟着响起。

    

    仿佛是为了验证杀戮天王的想法，一下子，前方就涌现出了十几道身影，全都包裹在黑色的长袍之中，看不清楚面容。

    

    但是可以清楚的感觉到，这些人身上的阴寒杀气。

    

    “做好准备！”

    

    林涛攥紧了拳头，冷冷出声。

    

    几乎是同时，所有人都做好了出手的准备。

    

    如千钧一发。

    

    只等着一瞬间的爆发！   

    “杀！”

    

    倏然，林涛下令。

    

    所有人没有任何的犹豫，立刻暴起冲锋，如脱笼猛虎，扑向了这些裹在黑袍子里的家伙。

    

    一时间，杀声震天。

    

    澎湃的气势，冲天而起，直冲九霄！   

    森然杀气，交错在一起，几乎要将空气都生生搅碎。

    周遭的树干之上，顷刻间就留下了不计其数的刀痕，树叶簌簌的落下，将这片战场，渲染的更为紧迫。

    

    “好强！”

    

    林涛面对着一个看不清楚面容的家伙，脸色逐渐凝重。

    

    一时间判断不出对方的真正实力，只是可以感觉到，对方的力量，如滔滔大江，绵延不绝，仿佛是根本没有尽头的样子。

    

    这样的对手，实在难缠！   

    如此消耗下去，占据了绝对人数优势的一方，必定将会靠着长久的耐力，生生将他们全都拖垮的！   

    

    

