    戊房的演武场上布置有阵法，能够在一定程度上遏制双方在交手的过程当中散溢而出的元气动荡。

    因此，别看戊房六位二阶生员联手与鞠行打得热烈，实际上对于演武场外围的波及却并没有多严重，而这也是戊房其他生员能够在周围放心观战的根本原因。

    演武场上，双方的交锋变得越发的激烈，而周围观战的一众生员的欢呼声也变得越发的高亢。

    这些生员当然不是因为双方在演武场上呈现出精彩的交锋场面而欢呼，而是因为他们的六名同窗居然能够与他们的训导兼实战教习的交锋持续这么长时间，甚至呈现出势均力敌的局面，而感到异常的振奋。

    然而从始至终在战团外围游弋，只是协助六位生员调控合击阵法的元气运转，始终不曾到围攻当中的商夏却知道，六位二阶生员对于这种对攻的局面已经维持不了太久了。

    果不其然，双方再次于瞬间交手数十个回合之后，原本看上去在对战当中还有来有往的六位生员，突然间便毫无征兆的开始崩溃，原本维持的阵型瞬间便被鞠行突破，六个生员被一举击倒了三个。

    若非鞠行在最后时刻手上的力道收了八成，这三个人至少也得重伤。

    演武场周围观战的戊房生员原本还兴高采烈的给六位同窗加油鼓气，却不曾想局面翻转的如此之快，以至于所有的喝彩都在瞬间戛然而止。

    然而尽管如此，鞠行在以一敌六破阵而出之后，脸上浮现出来的却并非是获胜后的矜持，反而是满脸的惊异。

    见得严唯海等人略显沮丧的神色，鞠行实话实说到：“我着实没有想到你们居然能够做到这一步，已然是极其了不得了。”

    说罢，没有理会加紧恢复元气的六人，鞠行抬眼看向了略显沉思的商夏，问道：“你这究竟是什么合击阵法？”

    商夏“唔”的一声，笑了笑道：“此阵乃是我从‘两仪乾坤剑阵’当中演化而出的‘两仪乾坤阵’，初步适用于武极境的武者演练并使用。”

    鞠行沉声道：“我能感觉得到，他们仍然有进步的空间。”

    商夏微笑着点头道：“这一套合击阵法源自于我对于武极境的认知和理念，分别是两极平衡、两极转化以及两极融合。他们如今在这一套阵法的规束之下，勉强可以做到两极平衡，但想要做到两极转化目前还需要我居中调控，毕竟还是时间太短了些，至于最后的两极融合……，我刚刚试图协助他们做到，可惜最后还是功亏一篑了。”

    “两极平衡、两极转化、两极融合……”

    鞠行喃喃自语着，脸上的神色看上去异常复杂。

    作为修为早已经达到了武意境的三阶武者，鞠行此时再回看以往自己在武极境的修行过程，自然更加能够容易理解商夏所说的这三点对于武极境武者的重要意义。

    正因如此，鞠行转头再看向严唯海等六人的时候，原本复杂的神色当中又带上了些许羡慕。

    “你们很幸运，如果你们哪天能够不借助商教习的力量独立构建合击阵法，并能够真正领会他赋予这一套阵法中的武道理念的话，那么直至进阶武意境之前，你们的修行之路将有可能会是一片坦途，甚至少有人能够修成的武极境大圆满境界也并非不可能。”

    鞠行说罢，没有理会面露震惊之色的严唯海等六位生员，而是看向了商夏，道：“接下来你有什么打算？”

    商夏笑道：“明天继续？”

    鞠行稍稍迟疑了一下，很快便点头道：“好！”

    在接下来的三天时间，在商夏的指导下，严唯海等六人在与鞠行的交锋过程当中，不断的完善着他们在合击阵法当中暴露出来的破绽，使得双方交锋的时间变得越来越长。

    然而距离真正的击败鞠行，似乎还有很长一段路程要走。

    至少在他们真正的领悟两极转化的武道理念之前，他们始终无法完成“两仪乾坤阵法”的质变，便不大有击败鞠行的可能。

    事实上直到目前为止，在没有商夏主动出手调控合击阵法的元气运行的情况下，严唯海等六人也只能维持“两仪乾坤阵”在两极平衡的层面，想要达到两极转化的地步都会显得极为脆弱。

    在这种情况下，若没有商夏调控两极元气，严唯海等六人根本无法与鞠行的交锋当中坚持这么长时间。

    也正因如此，才更加令几个二阶生员看出来“两仪乾坤阵”的厉害之处，从而促使他们越发的想要去理解两极转化的武道理念。

    不仅如此，在这短短十日的合击阵法强化训练当中，六位二阶生员不约而同的感知到自身修为有了大幅的提升。

    尤其是那个原本看上去最是没有正行的汪晟林，此人居然轻易突破了武极境第一层的瓶颈，成为了戊房第四位武极境第二层的生员。

    然而所有人都不知道的是，商夏此时关注的却并非是六个二阶生员中的任何一个，而是那个一直端坐在演武场边缘一边养伤一边旁听的穆松芳！

    穆松芳自从服用疗伤药剂之后，伤势便一直处于恢复当中。

    然而在第五日的时候，商夏便已经发现，穆松芳的伤势在他向严唯海等人讲述两极平衡、转化、融合的武道理念的时候，她的伤势很是突兀的开始了加速好转。

    商夏在那个时候便已经以自身神意敏锐的察觉到，此生员体内的元气发生了变化，原本也不过是刚刚进阶武极境第二层的修为，此时居然能够令元气本源于两极之间的互相转化，从而极大的加快了伤势恢复的速度。

    要知道，那个时候严唯海等六人才在商夏的指导下，勉强做到在不影响阵法运转的情况下维持两极平衡，在有商夏亲自参与的情况下，才能够在阵法当中做到两极转化。

    如此又经过了两日的实战演练，严唯海等六人对于合击阵法的掌控已经越发的纯熟。

    便在商夏考虑自己是否应该从阵法中抽身而退，让六人尝试着独自联手面对鞠行的时候，穆松芳突然表示要加入阵法演练当中去。

    不等商夏和鞠行二人同意，严唯海等六人便已经先一步开口拒绝了。

    “松芳，你一直都没有参加阵法演练，虽然一直都有旁听，可阵法走位一次都不曾亲自走过吧？要不再等几天，我们到时候先帮助你将阵法走位演练纯熟了？”

    严唯海有些为难的说道。

    几人越是演练这一套合击阵法，便越发的感知到这一套阵法的博大精深。

    如今他们不过勉强成阵，一旦穆松芳加入进来，他们还需要重新开始演练阵法，势必要花费更多时间。

    尽管穆松芳加入进来是迟早的事情，但她一上来便要参与到对鞠行的实战演练当中，严唯海自然不能答应。

    石淮则有些奇怪道：“松芳，你伤势痊愈了吗，怎么能轻易动手？”

    汪晟林则“嘎嘎”笑道：“芳姐，不用着急，我现在的修为也已经是武极境第二层了呢！”

    面色还有些苍白的穆松芳微微一笑，身形突然间一动向着汪晟林冲来。

    “芳姐想试试我的本事么，这一次你可……诶呦，这怎么可能……”

    汪晟林原本“嘎嘎”笑着准备要当下穆松芳的进攻，可不料他这一伸手却招架了个空，紧跟着喉头一阵发痒，穆松芳的掌风已经从他的脖颈处掠过。

    如若换成生死搏杀，刚刚汪晟林不是被穆松芳一记收刀打晕生擒，便是直接被切断了颈部大动脉而身死。

    这一次兔起鹘落，不仅仅是汪晟林被吓了一大跳，便是其他生员也是惊呼出声。

    “你……这是武极境大成，这怎么可能呢？”

    石淮终于意识到了穆松芳修为的变化，有些难以置信的喃喃自语说道。

    穆松芳之前不是还身受重伤么？

    就算服用了疗伤药剂，这才多长时间？

    就算伤势能够痊愈，能够保持原本的修为就已经算不错的了，怎得还能进步了呢？

    更令一众生员感到难以接受的，穆松芳刚刚在与汪晟林短瞬间交手过程当中所展现出来的实力。

    就算是一个武极境大成的武者，也不可能让汪晟林连一招都接不下来。

    这等实力，在整个戊房生员当中没有一个人能够做到，哪怕是在整个内舍八房当中，都已经算是战力最强那一批人中的好手。

    换句话说，现在戊房所有生员当中，无论是修为还是战力，穆松芳都已经超出了严唯海，乃是名副其实的首席了！

    相比于一众生员的震惊莫名，鞠行看向穆松芳的目光却带着一抹探究和好奇，他似乎已经意识到了这种变化的原因，不由的再次将目光看向了商夏。

    而商夏则在这个时候笑道：“既然你想要试一试，那便来试一试吧，嗯，我先退出，你可以顶替我的位置。”

    

