    经理一愣，连忙笑着说：“这不是马老板吗？您怎么还亲自过来了？”

    马多来哼了一声，这气势，还真是个老板。

    杨峰之前也想过，只要有钱的人，腰杆都挺的老直了，只不过他自从有了钱以后，还是被人瞧不起，还真是说不出什么道理来。

    想了想现在的情况，杨峰轻轻的叹了口气说：“这就算是看人下菜碟吗？”

    “杨老弟，他俩是不是合伙给你气受了？”

    马多来显然是来撑腰的，这么一说，经理也明白了，这个看起来不怎么样的小伙子，虽然穿着一般，但是他也绝对是个什么人物。

    “马老板，您这话说的，不存在的事。我们怎么可能会让您的朋友受气呢？这样吧，刚才是我们导购员说的话不台好听，我安排一下，让那位导购员就此离职，跟旁边几家店打声招呼，让她在我们这一片都不能上班，您看怎么样？”

    经理的态度算是很不错的，马多来也不想拿这个主意，毕竟是杨峰被欺负了，还是他自己决定的好。

    就好像上一次周兰兰的事情，他倒是有心把周兰兰的事给处理了，可是杨峰却不同意。

    这就有点尴尬了。

    “杨老弟，你说呢？你想怎么样都行，今天你说了算。”

    马多来笑呵呵的看着杨峰，本来是开开心心的出来买辆车的，偏偏还憋了一肚子的气。

    “这样的一个人的确不适合做导购，对待客人一点都不热情，还把客人当仇人。说真的，我今天来买车的好心情都被她给搅和了，她还振振有词的说我买不起。今天，我就是要买下这车了，还要顶配的！”

    杨峰说完，银行卡都掏出来了。

    香香是真的没想到，穿的这么破烂的一个人，竟然也能买得起车，而且还是价格这么高的。虽然不是几百万的车，但是像他这个态度，和他一开始进来就认准这辆车的样子，显然是早有准备。

    不只是这样，他可能比看到的还有钱。

    现在有钱人都喜欢玩低调了吗？

    一个赛一个的不会穿，这让她哪里能看得出来的？

    “听到没有？你被开除了，赶紧离开！”

    经理也是气势冲冲的样子，实际上他之前还在维护这个香香。

    但是现在，知道杨峰的来头也不小，生怕会招惹了他，连忙把香香往外撵。

    看着香香那可怜的样子，杨峰皱着眉头摆了摆手：“做人也别太绝了，在你店里开除也就是了，还是得给她一个改过自新的机会才是。”

    杨峰说完，跟着马多来一起去交钱，这边电话也打进来了，经理转过身去说了几句，随后又嘱咐里面收银的小姑娘：“打个七折。”

    “经理？”

    小姑娘知道有内部价，但是从来都没有打七折这么大的力度。

    就算是工厂里工人的福利，最多也才是出厂价的八折，这一下打了这么多的折扣，难道真的是来头不小？

    杨峰看了一眼马多来，七折啊这可是，便宜的不只是一万两万的问题，这得是多大的面子和人情？

    “放心吧。”

    马多来只是这三个字，看到里面的人刷卡，杨峰都不知道自己是怎么按下密码的，现在他还没办法去适应这到底怎么回事。

    “这么急着买车，也没摇号吧？”

    “对啊，这就算是买了，也开不回去。”

    杨峰倒是反应过来了，虽然自己这一边准备得差不多了，可是差一个车牌可不好办。

    “放心吧，这边安排五天以后提车，提车的时候，车牌也就准备好了。”

    马多来倒是很自信的说了这么一句，随后带着杨峰从4S店离开。

    原本今天就是想要买一辆车的，以后他有代步车也就不需要马多来折腾了。

    没想到，今天就算是买了也没有用，依旧是开不了。

    不过马多来这么自信的样子，显然他是有一些办法的。

    杨峰没有多问，就等着五天以后拿车的时候了。

    想到这里，马多来的手机响了起来，杨峰转过头去，一个人琢磨着直播的事情。

    手机震动了一下，是小齐发来的消息，说是有一个局，问杨峰有没有兴趣看看。

    上一次在古墓那的时候，杨峰和小齐之间也还算是相处的不过，甚至觉得，小齐这个人只是刚开始有些不甘心，后来发现真的是不如他以后，自然而然也就放弃继续比较这种幼稚的行为。

    杨峰想了想，反正也没有什么事情，干脆答应下来吧。

    这个小齐，就是一个书呆子，整天心里只想着一件事，那就是跟古董有关的事情。

    既然他能找到自己，说明这一次的事情一定也是跟辨别股东有些关系。

    杨峰转过头来看了看马多来，他也正好挂断电话，兴致勃勃的跟杨峰说了一句：“一会儿有没有事？没事就跟我走一趟呗。”

    这下可真让他有点不知道怎么说好了，这边刚答应了小齐，马多来又提出要一起，这可不好取舍。

    毕竟也是先答应小齐的，怎么也不应该食言。

    “马哥，刚才我一个朋友打电话过来，说是有一个局让我过去看看。”

    杨峰有些难为情的说了这么一句，就看到马多来脸上有些惋惜的样子，笑着说：“没事，你说说是在哪里，我现在就开车送你过去吧。”

    “马哥，这一次真的是，我这答应还没超过半分钟，要不然我就不答应了。”

    杨峰这么一说，马多来也马上笑了起来，连忙摆手笑着说：“不用当回事，我这边也是接到了一个局，说是有一批货来了，看看。”

    这……

    杨峰一听，这话也太耳熟了，要说的话，难不成这是一个局吗？

    “在三号展厅，你那局在哪？”

    “巧了。”

    马多来听杨峰的话顿时笑了起来，这还真是让杨峰松了口气，这也不算是辜负了马多来。

    “杨老弟，既然咱们都是去一个地方，一会儿要是有什么看中的，还真是得找你帮我看看。”

    马多来这是提前给杨峰打了一个预防针，这都算是小事情，而且看真正上年头的东西对他的超瞳也有益处，帮他忙，也是帮了自己的忙。

    杨峰笑着点了点头。

