    “我失败了......”

    数十元会后，女娲看着自己道场里面，一个个或疯癫，或呆滞，或冷漠，或兴奋，或无情等人形生灵，整个人几乎都要陷入自我怀疑。

    她能感觉到，自己领悟的方向没错。

    只要能够造化出一个先天契合人道，可以帮助洪荒完善人道的种族，这就算是造化天地，就能以造化之道成就混元圣人。

    但是，百万年的试验，女娲发现自己麻了。

    使用普通的先天灵土，造化出来的生灵不是疯癫，就是呆滞，或者是不受控制的开心和兴奋，根本不像是一个智慧种，反倒像是一个个的疯子。

    用在紫霄宫得到的息壤造化的生灵，智慧天成，思维也正常了，但却是性情冷漠，性格无情。

    完全不符合人道生灵的智慧和文明，反倒像是天道的无情和冷漠。

    “难道说，我修行的是天道，如此只能造化出契合天道的生灵，而无法造化出契合人道的生灵？”

    “还是说，人道是生灵之道，众生之道，智慧之道，文明之道......

    任何种族都可以选择人道之路，参悟智慧，建立文明，成就文明的道果。

    只不过人道未开，洪荒文明未现，整个天地还处于文明的蛮荒时期。

    洪荒现有的种族，先天的天赋和神通决定了他们更加适合选择玄门的天道之法或者地道的巫族之法，而无生灵选择人道之路。

    但这样的话，单凭我一个还没成圣的造化之道修行者，凭借一己之想造化的生灵又如何能够代表众生，代表人道......难！”

    女娲感觉迷惘了。

    这跟她预想的，只要自己造化出契合人道的种族，帮助洪荒完善人道。

    这就能借助造化天地的功德，借助完善人道的气运，一举成圣的设想，完全不一样。

    造化一个契合人道的种族，远比她想象的还要困难。

    一切的智慧生灵都属于人道，一切的文明众生都属于人道。

    她要想以一个种族就契合人道，代表众生完善人道，这难度......不亚于开辟地道的轮回。

    如果玄门掌控天地大部分的气运和大势，那么她还可以借助玄门的名义，直接定下这个种族就是未来的人道种族，然后借此成就造化天地的功德，证道成圣。

    但现在，洪荒大部分的气运都被巫族掌控，大势巫族也占据了快一半，这样的一个办法先天就夭折了。

    “人道众生，或许，我不应该单凭一己之力去造化人道的种族，而是应该汇聚众生亿万种族的灵性。

    取万族的造化，结合盘古大尊先天道体的奥秘，成就万物之灵。

    如此说不得就能造化出契合人道的种族......”

    女娲又仔细思考参悟多年。

    最后，女娲想出一个不是办法的办法。

    元神仔细推演无数遍，这个办法有极大的成功性。

    只不过，这样取亿万种族灵性造化出来的种族，哪怕能成为人道的种族，注定也无法成为人道唯一的种族。

    人道依旧归属于众生，归属于万灵。

    她这个种族的造化创造者，最多从中获取到一份造化天地的功德，获得一份人道的气运，而无法借此掌控人道，获得人道的权柄。

    只不过，对于目前的女娲来说，现在第一优先的事情是成圣，至于其他，只能暂待以后再说。

    又是数十元会，女娲离开自己的道场，行走洪荒天地，收集天地万灵之血，收集亿万种族的心头之血。

    一切都已经准备就绪。

    造化灵光在女娲的手中浮现，开始不断的萃取收集而来的天地万灵之血蕴含的灵性，提取亿万种族的心头之血蕴含的造化。

    如此十二万九千六百年，一元会的时间过去。

    女娲手里就已经出现一团散发着浩瀚苍生之念，凝聚着智慧光辉的灵光。

    同时还有一团蕴含天地众生的造化，富含浓郁生机的原初之血。

    苍生智慧的万灵之光，众生造化的原初之血，再混合蕴含无尽造化的先天息壤......

    “是否成功，全看这一举了！”

    看着这三样事物，女娲眼底露出一丝坚定和向往，双手一捏法决，数不清的造化道韵包围了三样物品。

    眨眼间，灵光混合着血液，再跟先天息壤混合形成一团富含生命力的泥团。

    巧手挥舞，一个个泥人被女娲捏了出来，很快，女娲的道场就多出来三千之数的泥人。

    “生灵造化！”

    璀璨的造化灵光浮现，缓缓的融入眼前的三千个泥人。

    噗通！

    噗通！

    一声声心跳声响起，三千泥人以心脏为中心，逐渐化为一个个活蹦乱跳的生灵。

    “我等拜见圣母！”

    这一次造化的生灵，刚清醒就拥有了灵智，一个两个围在女娲身边呼喊着圣母！

    看着这融入万物之灵，取亿万种族之造化，再以息壤仿照盘古先天道体奥秘造化的三千之数生灵。

    每一个生灵都拥有完善的智慧，都有着强大的学习能力和思考能力，还有着丰富的情感和共情......简直就是完美契合的人道种族。

    这一刻，女娲的眼睛都忍不住湿润了。

    “吾的道，终于成了！”

    明白这一次造化功成之后，女娲也不再犹豫，手抓起旁边的一根藤条，浩瀚的造化道韵浮现，这就甩打在刚只用了极少部分的泥团上面。

    啪！啪！啪！

    女娲手里的藤条，一下又一下的甩打在泥团。

    每一下都有无数的泥土飞起，随后浩瀚的造化道韵凝聚成一个个道纹融入其中，落地就化为了一个个生灵，呼喊着圣母之名。

    很快，全部的泥土甩打完毕，地上造化的生灵也正好达到十二亿九千六百万的数量，正好符合一千元会之数。

    看着这男女各一半的十二亿九千六百万生灵，女娲思绪片刻，这就给出了名字。

    “从今以后，你们就为人族，天地人的人！”

    轰！

    女娲的话音落下，璀璨的人道光辉就在这十二亿九千六百万的人族身上浮现，化作一道光柱，直冲洪荒的星空。

    无边的玄黄之气，笼罩了不周山女娲道场的上空。

    一团浩瀚的功德自虚空浮现，化作一道直径数百万里，连接天地的功德光柱投射向女娲。

    只不过，这功德光柱飞到半空，这就裂开成四份。

    其中一份大约一成半，飞向了巫族的祖地。

    一份大约半成，飞向了女娲刚用来甩打泥土造人的藤条。

    一份大约两成飞向了刚新生的人族，融化作无边的功德庇护。

    最后剩下六成才是飞向了女娲。

    “巫族混蛋！”

    造人的现场，刚给人族取名的女娲，看到自己好不容易谋划获取的功德。

    只因为自己蹭了帝江等人斩杀混沌魔神，造化天地的感悟，这就被分去了一成半。

    这让女娲刚刚还欣喜的表情一下子就僵住了，咬牙切齿的咒骂出声。

    女娲骂人的话刚说完，六成属于她的功德就降临了，融进她的元神。

    轰！

    功德入体。

    顷刻间，女娲就感觉到无边的造化奥秘在元神中浮现，自己的境界，在一瞬间仿佛触摸到一个不可思议的层次。

    突破准圣凝聚的造化法则锁链，这一刻吸收着功德，开始凝聚成一个闪耀着璀璨光辉，凝聚着无边造化的道果。

    造化之道的混元道果。

    道果凝聚，女娲元神之内的鸿蒙紫气也跟着跳动起来，牵引着女娲的造化道果，似乎想要离开。

    察觉到鸿蒙紫气的异动，女娲心里浮现出一种明悟，心念一动，这就放开对自己道果的控制和束缚。

    嗡！

    刚放开对道果的束缚，第一层面的天地本源空间就在女娲的感知中浮现，鸿蒙紫气牵引着她的道果，沿着天地的本源通道，飞向了第一层面的本源空间之中。

    轰隆！

    一瞬间，尊贵的紫气笼罩了整个洪荒的天空。

    天花乱坠，地涌金莲，仙音阵阵。

    无尽的祥瑞之气绽放，浩瀚的造化道韵和圣人威压在女娲身上爆发，顷刻间席卷了整个洪荒。

    “我等拜见圣人！”

    “恭迎圣人出世！”

    洪荒无穷尽的生灵，纷纷向着不周山的方向，向着女娲证道成圣的方向叩首行礼。

    一只只还没有诞生灵智的野兽，这个时候也是万兽齐吼，在天地的感召之下向着女娲的方向跪拜。

    一株株的植物，枝叶挥舞，鲜花盛开，同样以自己独特的方式向这位新诞生的圣人表示崇高的敬意

    嗡！

    洪荒三千法则显化，比之前混沌魔神降临时变得更加浩瀚的天道威能，开始扫过整个天地。

    洪荒的造化一下子提升了数倍，混沌魔神的气息在天道的威能之下，开始缓缓的消散。

    随后浩瀚的法则道韵袭来，数不清的生灵在这一刻诞生了灵智，吞吐着灵气，修炼着玄门之法。

    洪荒的天更高了，地更厚了，灵气更浓郁了，空间也变得更加稳定了。

    巫族传播巫族之道就晋升的洪荒，这一刻再次发生了蜕变。

    这就是圣人。

    圣人以道果寄托天地，以自己的道补全天地，推动天地的发展，同样天地的发展也会反哺给圣人。

    如果说混元大罗金仙是逍遥之道，集天地伟力于一身，那么圣人就是天地之道，众生之道。

    只要天地不毁，圣人就不灭。

    同样天地得到蜕变提升，众生的气运得到加强，圣人的境界也会跟着提升。

    否则一旦天地毁灭，圣人寄托天地的道果破灭，圣人也要随着天道而陨落。

    除非这个时候，天道已非天道，天地的权柄已经易主，掌控天地权柄的人斩断了圣人跟天地的牵连。

    “女娲！！！”

    血海，早已经磨刀霍霍向魔神，稳坐钓鱼台，看着片静等魔神上门的冥河。

    看到因为女娲成圣，天道威能提升，整个洪荒一下子被天道威能磨灭消散的魔神气息。

    这一刻，看片的冥河，彻底傻眼了。

    洪荒谁也没想到，圣人的诞生，居然会给天地带来如此巨大的提升。

    而六道鸿蒙紫气的主人，最先成圣的不是开天功德还在，但已经属于玄门正宗的三清。

    同时也不是汇聚整个西方最后的希望，汇聚西方全部气运的接引和准提。

    而是洪荒有名的傻白甜，哦不，白富美，被伏羲庇护亿万元会，几乎不知洪荒社会险恶的女娲。

    一个在紫霄宫被鸿钧收为关门弟子之前，在洪荒就几乎没有存在感的女娲。

    昆仑山。

    看着女娲成圣，看着天地间笼罩的尊贵紫气和无尽的祥瑞。

    一直参悟着鸿蒙紫气，期待着自己早日成圣，然后就可以夺取混沌魔神造化的元始，神情说不出滋味的看向老子和通天。

    “大兄，三弟......女娲师妹成圣了！”

    老子没有回答，推算天机，推算女娲刚刚造化出来的人族信息，还有刚刚人族之名落下，不周山闪耀出来的人道光辉。

    这一刻，老子的眼里隐隐的有所感悟。

    “原来如此，我们掌鸿蒙紫气为天道圣人，老师说我们都会立大教，教化众生成圣。

    这里的教化，想必就是要引导众生的文明归于天道，从而提升天道的威能，提升天道的意志，镇压归墟的混沌魔神。”

    “二弟，三弟，为兄就先一步成圣！”

    感悟百年，突然，老子大喝一声，身形跨越空间出现在不周山女娲刚刚造化的人。

    这个时候的人族驻地，女娲早已经离开，人族也已经繁衍了近十代超过百亿之数。

    看着在不周山搭建出一个个住所，通过捕猎生存，分散成一个个部落以防遭遇不测被一锅端的人族。

    感应到这些人族身上契合的人道气息，老子就更加肯定了自己的推测。

    那就是教化人族，教化人道，以天道吸纳人道的气运，从而证道成圣！

    想到这里，老子就不再迟疑，看着这些人族的部落，直接找了一个高处盘腿坐下。

    嗡！

    浩瀚的阴阳道韵绽放，老子面向着人族，张口发出一个个的道音。

    “道可道，非常道。名可名，非常名......”

    无尽的阴阳二气流传，演绎无边的阴阳道韵和天道真意，传承于鸿钧的玄门修行之法，这一刻正式降临人族。

    一位位人族倾听着老子的道音，被无边的阴阳道韵笼罩，心神自然而然的参悟阴阳流转演绎的天道至理。

    这一刻，有无数的人族开始凝聚法力，洞悉天道的神通，开始迈进玄门太清的修炼之道。

    一个，两个，三个......

    当第十二亿九千六百万个人族，等同于人族刚刚出生时人族数量，倾听老子的道音迈入玄门道途，跟老子建立了因果关系，其中属于人道的气运开始往老子汇聚的时候。

    轰！

    无边的气势绽放。

    老子站起身，手里的太极图一抛，身形就出现在天地间，向着天地发出自己的立教誓言。

    “天道在上，吾为玄门正宗，三清之首太清老子，今于玄门之内创立人教，教化人族，取人道之气运增强天道的威能，镇压归墟魔神，并以先天至宝太极图镇压人教气运，望天道鉴之！

    人教，立！”

