    在云王府外行走的百姓，突然被三个砸地的人影吓了一跳。

    “吓死我了，这是谁呀？”

    还没待众人看清，云王府门口就传来一道沉声：“苏家嫡女苏容，以后禁止进我云王府，偷窃我家小姐物品这等劣质的行为，不配跟我家小姐交好！”

    众人一听，惊得眼睛都睁大了。

    定睛一看，真的是大楚国天才苏容，她此刻外衣有被人强硬撕裂过的痕迹，头发也凌乱了些，跌坐在地上，不复以前风采动人的姿态。

    “还有，我家小姐说，这些饰品已经被你的人格弄脏了，就当送给你罢了！”

    侍卫长云海手里拿着的凤尾金钗以及玉晶项链不屑般地甩在苏容的身上。

    苏容恨得牙痒痒，这贱人云筝居然说她盗窃！

    “我没有盗窃，是云筝胡说。”苏容努力地站起身来，豆大似的眼泪像不要钱地流下，一副受了委屈但又很倔强的模样。

    “我原本不想当众说的，她与我在如焰之森对上五阶灵兽，抛弃我先离开，这是事实！”

    “还有这些年来，我苏容一直明里暗里的照顾她，我有哪半分对不起她，我好心过来探望她，却遭到了她的污蔑，此等屈辱，我苏容不受！”

    周围的众人听到她那么一番慷慨激昂的发言，都忍不住身同感受，纷纷谴责云筝那个废物。

    “对啊对啊，这云筝太过分了，居然派侍卫将苏容小姐扔了出来！”

    “云筝这个废物难不成是忘了这些年来，苏容对她好的点点滴滴了吗？”

    “云筝滚出来道歉！”

    “云筝滚出来道歉！”

    苏容听到一致向对她有利的风评，眼帘微微垂下，掩盖了眸中的得意与阴鸷。

    云筝，你以为这就能把我苏容弄下台了吗？

    别做梦了，我多年苦心经营的善良温柔的外表而赢得的‘民心’，岂是你这种废物能击垮的！

    侍卫长云海见到越来越多的人围过来，不仅没有慌，还脸色淡定地抬起双手来拍了拍掌。

    ‘啪啪’

    霎时间，一排侍卫以及一排丫鬟从云王府内走了出来，手里拿着一块铜板，然后逐个逐个朝苏容的跟前扔去。

    这一幕，将众人都整懵了。

    原本讨伐云筝的话都卡住了。

    侍卫长云海轻咳一声，说道：“苏容小姐讲故事如此动听，这是我们小姐吩咐兄弟姐妹们打赏给你的铜板。”

    “至于为什么是铜板，而不是银子，我们家云筝小姐说了，是你的表演拙劣且浮夸，欠佳，所以才扣钱的。”

    ‘啪啪’的鼓掌声整齐划一的响起，乍一看，原来是云王府的侍卫与丫鬟们认可地点头鼓掌。

    苏容看着地面上零零散散的铜板，气得下巴都抑制不住的抖动着。

    欺人太甚！

    围观的众人被这一把骚操作搞懵了，一时半会没能回过神来。

    “我们小姐还说了，她不打算跟你当场骂街，请你麻溜地滚回去。”云海一副礼貌地说道。

    说完，云海挥手带着云王府回府，缓缓关上大门。

    而此刻的苏容一身狼狈站在云王府门口，显得十分可笑。

    苏容攥紧了拳头，指甲尖锐的刺破了她肌肤，她恍若未知，猛地转身跑了回去，连两个丫鬟都不管了。

    此时_

    云王府聚集了众侍卫、丫鬟、管事以及暗卫于大厅前面。

    而云筝站在云老王爷的身后。

    云老王爷沉声道：“说，今日你们干的好事，为何只有本王一概不知？”

    月季在队伍中弱弱地举起手来，“王爷，月季也不知。”

    云老王爷扫了她一眼，月季迅速将手放下。

    全场鸦雀无声。

    云老王爷将身后走神的云筝一把提了出来，沉着一张老脸问：“臭丫头，你到底瞒了爷爷什么？”

    这臭丫头才回来三天，就把云王府等人收服的贴贴当当的……

    云筝笑道：“爷爷，我只是今天早上教他们怎么应对苏容而已。”

    “不信，你可以问一下他们。”

    云老王爷见云筝一脸笑嘻嘻地看着自己，他当即沉着一张脸，瞪了她一眼，然后挥手让众人退下。

    云老王爷又拉着云筝问了好些事，其中有关于她为何要与苏容闹掰的事，又为何会提前知道苏容回来。

    云筝有的问题便如实回答，有的问题便想办法搪塞了过去。

    待云筝离开之后，云海就来到了云老王爷的身旁，他低下头来，恭敬地道：“王爷，小姐真的变了许多。”

    “今日到底怎么回事？”云老王爷皱眉。

    云海道：“是这样的，小姐找上了我们，教我们怎么应对苏容的招数，不得不说，小姐还真是有先见之明，那苏家大小姐苏容真是心术不正……”

    云老王爷闻言，眉头紧蹩，若有所思的沉默片刻。

    似乎想通了什么，他的眉头渐渐舒展开。

    “云海，筝儿想做什么就做什么吧，无需压制她的天性，我相信她知道什么是该做的，什么是不该做的。”

    云海听到这话，没有惊讶，反而是预料之内的笑了。

    “是，王爷。”

    _

    云扉阁中。

    云筝回到云扉中之后，又把自己关在了房内，吩咐任何人都不能进。

    其实，房间内已经空无一人。

    外面的街市中多了一个乔装打扮成翩翩白衣少年郎，少年脸上带着半张铁面具，仅露出半张清秀精致的面庞，便已经引得路人纷纷侧目相看了。

    云筝正是乔装后的白衣少年，她之所以出来，是为了给小毛团寻点吃的，以及想买点药材来炼丹试试。

    可是如今的她没多少银子。

    为今之计，只有将她这三天所勾画的玄符给卖了。

    这大楚国的黑市，她倒是记得在哪里，只是……

    要一百银两才能进去！

    这让她本就不富裕的钱包，雪上加霜了。

    云筝无奈地扶额。

    云筝七拐八弯地走到了一个黑市入口的驻点。

    有两个带着银色面具的黑衣人，见到云筝过来，其中一人礼貌性的问：“这位阁下，是否是要进去黑市？”

    云筝点了点头，将一百两银子‘艰难’地递到其中一个黑衣人的手中。

    “阁下请。”

    云筝微微颔首，便走了进去，里面很昏暗，而且是由一层一层阶梯往下而成的。

