    

    “字符！”

    翻开小册子，陆子愚有些惊喜的叫道。

    他翻开第一页，明显就是刚才袁老头写的第一个字符‘土’。

    眼前的字符，和刚才袁老头写的一模一样，虽然是在书页上写着，但是依旧在不停的变换着形态，一会像是一个土字，一会又像是一块石头，一会又像是灰尘，很是神异，他盯着看了一会，脸色突然变了下，这么一会，他竟然感觉到了神在快速的消耗着。

    闭上眼睛，这才切断了神的消耗，心里暗呼一声厉害。

    过了一会，他才又睁开眼睛，这次他没有在盯着那上面的那个字符看，而是看起了下面的小字。

    “土字符……！”

    下面的小字，是介绍上面的字符的，也说了一些怎么去领悟的窍诀，还有一些看上去后来写上去的，应该是袁老头学习的时候写的心得。

    看了一会，陆子愚就将它收了起来，这里不是学的地方，而且现在他的神相对于来说还有点弱小，学习起来有点吃力，还是等空间规则突破到后期，神强大起来再说吧。

    在这小小的岛屿上，两人都是打坐休息，没有任何的声音，只有海上的海风吹了过来。

    东边刚刚升起了微微的红色，一抹亮光照亮了整个海面。

    陆子愚睁开眼睛，先是看了下眼前放着的三界塔，然后才起身。

    不一会，小岛上就升起了香气，一锅晶莹剔透的稀饭就煮好了，配着几个小菜一下让人食欲大开。

    “袁老，吃饭了！”

    准备好了，陆子愚才坐到对面开口叫道。

    袁尚生没有进入神层次的修炼，所以也不怕被人打扰。

    看着桌上的饭菜，袁老头说了声上道，端起碗吃了起来。

    早饭过后，又消了消食这才又开始了三界塔的制作。

    “元晶准备好了吗？”

    袁老头脚下一踩，小岛上升起了一跟柱子，刚好将三界塔放了上去。

    “好了！”

    陆子愚才想起还要元晶呢，从乾坤袋中拿出了八枚元晶放在桌子上。

    “应该用不了那么多，你将那颗内丹镶嵌在上面，能为你省下很多元晶。”

    袁老头看着那桌子上的元晶，暗暗乍舌，这可是大手笔啊，陆子愚背后虽然有陆家，但是陆家可没有这么厚的家底，只能是他自己弄的了。

    “好了，接下来你要帮我护法，我不能被打扰到！”

    这次，袁老头正色道，接下来的步骤有点费劲，而且不能失败，他要全神贯注不能分神。

    “这个您老放心，只要不是和您同层次的人来，没有人会打扰到您的！”

    陆子愚拍着胸脯道。

    “好！”

    袁尚生点了下头，然后拿起砚台来，抬起自己的手滴了两滴血，开始磨墨。不一会，混合着他自己的墨汁成型，最后沾好了墨汁在空中写起了字符。

    “劈！”

    陆子愚一边警觉着周围的情况，也看着空中的那个字符，成型的字符和昨天的差别非常的大，昨天的字符还有点字的模样，但是今天的这个，没有一点的字的模样，更像是一把武器，闪现着各种形象的武器。

    ‘劈’字符，昨天他在小册子上看到过，上面有介绍，是开辟洞天袋的最重要的字符，那个字也不能算是读‘劈’，只是当时发现的人也没有一个贴切的字来形容，最后形容成了它的作用了。

    “去！”

    在字符成型的一瞬间，袁老头就将它打进了三界塔中，紧接着他又开始画了起来，就这样，一连画了九个‘劈’字符打了进去。

    陆子愚看到，袁老头在写完九个‘劈’字后，额头上已经见汗了。

    可是他没有停下手，而是快速的将昨天第一次调的墨汁拿过来，毛笔上沾上墨又开始在空中写了起来，不一会，一个空间规则的字符出现在空中，又被他打进了三界塔。

    与此同时，桌上的元晶也被他丢进去了五颗。

    只见眼前的三界塔，里面发出了各种的声音，有爆鸣声、雷鸣声、破裂声，听上去让人的牙齿发酸。塔身表面，散发着盈盈的光芒，尤其是踏顶的那颗内丹，有一股乳白色的光芒直冲天际。

    “呼，要了老命了！”

    在袁尚生又打出了六枚空间字符，三界塔整个塔身一整，里面的声音也是慢慢开始变小起来，他这才一屁股坐在后边的椅子上，大口的喘气。

    “离开！”

    这个时候，陆子愚也是飞身而起，浮在小岛的上空周身散发着强大的威压，声音威严的像四周扩散开来。

    在刚才三界塔上面升起白色的光芒时，附近的暴风岛上出现了十多道的身影向这么快速的飞来。每个人脸上都是充斥着兴奋的笑容，还有贪婪，好像是前面有什么稀世珍宝。

    但是在这道声音之后，他们的身体都同时一沉，齐齐的都掉落了下去，勉强在海面上站住了脚。然后每个人都是脸色大变，惊异的看着前方空中的那道身影。

    停了一会，他们才不甘心的转身离开。

    “成了？”

    看到周围没有人在过来，陆子愚落了下来问道。

    “成了！”

    袁上生有气无力的说了句。

    看到袁老头的样子，陆子愚很是过意不去，又拿出了三罐树心液出来，还有为他准备恢复神的药也拿了出来。

    袁老头没有客气，统统都倒进了嘴里。

    “这次真的亏了，没有想到洞天袋这么难制作，早知道就不答应姓幽的了！”

    袁尚生喝完药后，一脸后悔的道。

    陆子愚摸了摸鼻子笑了下，他可是用当时自己的功勋兑换的这次机会，有什么事情，还是去找幽老吧。

    转身看着慢慢收敛光芒的三界塔，陆子愚露着兴奋，搓了搓手，这才拿起了三界塔。

    “咦，变轻了！”

    昨天拿的时候，还有几百斤重的，可是现在感觉手上没有重量。

    “那只是你拿着轻，温养了这么久，早就和你心意相通了，要是别的人，就是我都拿不起来！”

    袁老头看着三界塔，有些得意也有些羡慕了，这种东西，就是他都有些看着眼热。        

