    第39章考试下雨

    眼前的视线被遮挡，她还有些懵，等拿下头上的校服，就只看见了少年逐渐跑远的身影。她愣愣地轻声说了句“谢谢。”

    他没有听见。

    唐婉看着手里的校服，纠结了下，把它系在了腰间，遮住了身后的血迹。膝盖很疼，不用撩开裤子也能知道一定破皮红肿了。

    她一瘸一拐地去找体育老师请了假。

    那天上午她提前回了家，下午独自一个人去了医院处理伤口。晚上，爸爸回来知道后，见到她的伤口，自责又心疼，一直碎碎念着为什么不告诉他。

    面对他的担心，唐婉只能一遍又一遍地告诉他自己没事。

    第二天她第一个抵达教室，将洗好的校服放在邵舟辞的桌子上，还在袋子上粘了一张便签，上面写着“谢谢”两字。原谅那时的她连当面还衣服给他的勇气都没有，甚至想着，如果他能忘掉自己的尴尬场面就好了。

    太丢人了。

    从那次事件后，唐婉便有意无意地关注着那位沉默寡言的少年。

    暗恋的种子被种在心里，慢慢生根发芽……

    都说，年少时不要遇见太惊艳的人，不然会念念不忘一生。

    她总算体会到了。

    ——

    天气预报说，期中考试那两天会下雨。

    上午考第一科语文的时候还是艳阳天，等到下午考数学时便乌云密布，下起了倾盆大雨。各个考场里开着灯，空气有些闷，考试的学生有些心烦意料，不知道是因为这天气，还是因为题目太难。

    唐婉聚精会神，不受外界干扰。

    遇到不会做的题目她果断跳过，等把会做的题目全部写完，她才去思考难题。

    下午的考试结束后，雨还没有停。

    走廊里有不少学生叽叽喳喳地讨论答案。

    唐婉找到自己的书包后，从书包里拿出伞，恰好这时，顾佳佳从隔壁考场走出来，见到她顿时眼前一亮，立刻飞扑到她面前。

    “唐婉！我亲爱的同桌，你带伞了啊！”

    “你……没带吗？”

    “我没看天气预报，不知道今天有雨”，顾佳佳看着她手里拿着的雨伞，问：“你的伞大吗？可不可以搭我到校门口？到校门口就行了，我爸会来接我。”

    唐婉微微一笑：“可以。”

    “谢谢！”

    啊啊啊，同桌真是人美心善！

    两人共撑一把伞离开了教学楼。

    为了不打湿肩膀，顾佳佳像依偎着鸡妈妈的小鸡仔，挽着唐婉的手，尽量靠着她。

    走到半道上，她看见前面有个很眼熟的身影，辨认了下，她轻轻拽了下女孩的衣袖，“唐婉，你看前面那个撑着黑伞的男生，是不是邵舟辞啊？”

    唐婉也看见了。

    在她眼里，少年清瘦挺拔的背影格外好辨认。

    以前，她的目光常常不自觉地追随着他，人群中，好像总是能一眼认出他的身影。

    这算是暗恋的特技吗？

    她抿唇轻笑。

    顾佳佳看着她脸上温婉的笑容，不禁想鼓励她：“唐婉，要不要去打个招呼？”

    “啊？”

    唐婉还没反应过来，就被她拉着胳膊小跑起来。

    “等……等一下，会淋湿的！”

    她连忙拽住想往前冲的人。

    (本章完)

