    方浩有着怀疑，可也快速来到周芬的卧室门口，敲门，发现门打开，苏柔在里面。

    “老公，你快来看看，我妈怎么了？”

    苏柔慌张得脸色煞白，说话语气非常急促。

    方浩来不及问她怎么出现在这里，放眼看去，周芬直挺挺地躺在床上，那姿势非常不对劲。

    他过去探了鼻息，呼吸没有了，但是尚有一缕极为微弱的脉搏。

    “她的心跳停止了！这是什么时候的事？”

    “就刚才，她一这样，我觉得不对劲呢，就马上给你电话了。

    老公，求你救救我妈！求你救救她！”

    苏柔听到母亲心跳没有了，她的眼泪如同涌泉般，簌簌地掉落下来。

    “可能是心脏被刺激到，心脏病复发了，我们来复苏试试！”

    方浩一算时间，可能就在这一分钟之内的事，还没有错过最佳抢救时机，但这时候不能指望送去医院抢救了，得第一时间施救。

    “你来做人工呼吸，我来按压。”

    方浩快速进入人工起搏程序，让苏柔也来帮忙。

    苏柔上来，参与施救了好一会，发现母亲还没有醒来，她颓然地跪在边上，哭着道：“妈，对不起，我不想吓你，我是太想你了。”

    “现在还没到哭的时候！”

    方浩发现苏柔指望不上，她竟然已经放弃了，他就推开她，他加快起搏的程序。

    周教授，你给我醒来！我都接手你的项目了，你不醒来，我做出的项目交给谁啊。

    妈，你给我醒来！你女儿没死，你怎么能先去死呢！方浩又全力抢救了一分钟，周芬喉咙传来一阵呛气，她的心跳就回来了。

    “妈，你终于活了，妈，你可算活过来了，你吓死我了！”

    苏柔哭着，过来拥抱着周芬。

    “我，我这是做梦？”

    周芬语气微弱，她没来得及多说话，就被方浩一针入脑，昏睡过去。

    “苏柔，来不及相认了，我得将她送去医院做一个检查，看看心梗的面积有多大。”

    方浩打电话给医院，让那边做好接待工作，他就抱起周芬，叫上小舅妈，一起去医院，而苏柔，则还不适合露面。

    “方浩，姑姑她怎么了？”

    小舅妈开车，时不时看着后排的方浩，也担心被方浩抱着的周芬。

    “心脏病复发了！可能打电话被刺激了，也可能是工作积劳成引，诱发了这次的心梗。

    我已经将她救回来了，渡过了最危险的时刻，为保险起见，去做个检查看看。”

    方浩心疼周芬，也对苏柔的鲁莽行为表示无语，他知道周芬为失去爱女已经变得很痛心，平时提及苏柔，她都会伤心。

    这次苏柔突然现身，说她没死，不吓到老人家才怪！不要说周芬，就算是别的正常人，看到一个已经举行了葬礼的死人突然出现，也会被吓到的啊。

    所以，方浩的步骤是先制造梦境一样的错觉，让周芬以为是做梦，慢慢灌输苏柔活着是事实，然后就告知真活着，给周芬一个接受的过程。

    而非现在苏柔这种直接粗暴的方式，最终事与愿违了吧！入院，检查，一番流程下来，方浩拿到了第一手数据，很积极乐观的数据，提着的心也大大地放了下来。

    周家的人陆续赶来慰问，得知可以不用做手术，进行入院调养即可，他们才放心。

    方浩刚给周芬针灸完，出来就见到苏柔伪装成护士又来了，他示意一下，让苏柔跟进临时办公室。

    “放心吧，你妈没大碍了，有一些心梗的征兆，但可以不用做手术。

    现在她有点困乏，这些天睡眠都不够，还舟车劳顿，我让她先睡着，明天醒来，情况就会更加好转。

    明天，我再告诉她关于你的存在，然后你们就能相见相认的了。”

    方浩不知道怎么对待苏柔了，爱她吧，她又给你一点惊喜，让你措手不及，而骂她吧，她又装楚楚可怜。

    他继续道：“你回去吧，留在这里也帮不上忙。

    回去之后，也可以想想和你妈妈见面后，你们能谈些什么。

    我们的事，有多少是能让你妈妈知道的。

    你的那些破事，现在看来，远没结束。”

    “嗯，老公，我知道了，我听你的，我妈就交给你了。”

    苏柔打开门，发现郭兰抱着手机在门边，她微微一愣，然后点点头，离开。

    郭兰看着苏柔远去的背影，进入办公室，看着方浩在研究CT照片，她就道：“阿姨如何了？”

    “被苏柔刺激了，有点心梗，我已经救活过来了。

    不用做手术，住院修养就好。”

    方浩没想到苏柔前脚刚走，郭兰后脚就进来，可能郭兰刚才就在外面。

    他道：“刚才那护士就是苏柔，她的行为，让我都无法说她什么了。”

    “你这段感情，也该告一个段落了，不然，你还会痛苦的。

    我去病房看看阿姨。

    哦，今晚你要留在这里守夜吗？”

    郭兰脸色平静，她见方浩这么忙碌而心痛，也为方浩继续为苏柔善后，但苏柔还在惹事，方浩还得善后，而替方浩 觉得不值！这种不满，她没对方浩表现出来！既然男人已经够忙碌，就没必要给他添乱。

    郭兰对苏柔的出现，并不意外，难道她认出苏柔了？

    也是，郭兰可是收到过相关训练的，认人和记人的本领，也不会差……方浩道：“不需要，等用药完了，情况稳定下来，我就可以回去。”

    方浩起身，和郭兰一起去病房，见到小家伙们都在站在病床前，都在为周芬祈祷，他就很欣慰。

    不一会，方浩接到宁思亚的电话，竟然是询问周芬的情况，他问了才知道，原来是秦淑娴告知的。

    他很感谢宁思亚，让对方不要担心。

    接下来，苏博源电话进来，询问情况，说明天要飞回来探望和照顾周芬，让方浩不要阻止。

    方浩权衡一下，也就同意苏博源回来。

    用药完毕，方浩再检查一下周芬的情况，比进来的时候好转得多，他叮嘱一下留守的周家亲戚，也让值班医生多加关注，他就带着郭兰和孩子回去。

    孩子们已经睡得很香甜，下车的时候，方浩一手抱着天天，一手抱着小虎，而郭兰则抱着方佳佳，稍微费了一点劲，才回到到大平层的家中。

    郭兰打个呵欠，就进房，而秦淑娴则把方浩拉到客厅，询问起具体的情况。

    方浩没说真相，随口解释一下，也就回房洗漱。

    早上，郭兰醒来，发现方浩已经不在床上了，她来到书房，看到方浩正在快速地验算着什么，在电脑上的动图上，出现一条一条诡异的抛物线，让她觉得有点眼熟，又很高大上的感觉。

    她看了一会，也就明白，这是一个弹道的数学模型，她心忖，他又涉足进来了！她就到一边，将地上的稿纸捡起来，上面都是高深的算法，她根本看不懂。

    她也更加坚定，这么优秀的男人，她不可能再让回给苏柔的！方浩看一眼郭兰，道：“稍微等一下，我做好这个收尾工作，我这项目就做好了。”

    大概半个小时后，他关掉那个数学模型，道：“这个很稳定了，等到你们专业人员操作，应该会做得更加实用。”

    郭兰道：“这种，你跟我说不好吧，我看到就看算了，反正也看不懂，但你解释的话，就有牵涉到保密协议了吧。”

    “不存在，我这是数学范畴，和项目本身的应用不搭噶。

    等会我去一趟数学组，将这个上交就好。”

    “这种事，你常做？”

    “那倒没有，是我妈，周教授，她这段时间一直想要我跟她研究数学。

    你知道，纯理论性的东西，若是没有应用开来，看不到效益，那就没人搞了。

    而参考我们国情，和科技应用挂钩的研究，更加容易立项和申请到大额经费。”

    “可我看你这个计算过程，恐怕也是建立在先进理论基础上的，你比我想象的要厉害多。

    哦，糟糕了，你说我肚子的孩子，两个男孩一个女孩。

    都说男孩的聪明遗传妈妈，而女孩的聪明遗传爸爸，她们要是三个女儿，都随你这么聪明，那该多好。

    而我笨笨的，儿子也会很笨吧。”

    “那不一定的，我们做好父母的本分，大概上会决定孩子们的下限，但他们能取得什么样的上限成绩，还是看他们后天的努力程度的。”

    方浩抚摸一下郭兰的孕肚，道：“再说，孩子妈妈也很聪明的。”

    他知道，郭兰马上要进入办公厅了，没有点智慧，也是做不到的。

    有人说过，国内最聪明的一群人，就是组织体制内的那群公务员！越是顶层的，越是人精！“你别赞我了，我还是有自知之明的，好了，我们就不要商业互吹了。

    白天我在家照顾孩子，你不用担心。

    好好处理周教授和苏柔的关系，既然苏柔待不住，就让她出来吧，她那些事，你逃不掉，那就干脆选择面对吧。

    老三老四，转移到我们家里，我们一起照顾就好。”

    郭兰吻一下方浩，然后去进行适度的锻炼，热热身。

    方浩做好收尾工作，将废稿粉碎，这都是保密协议要求的。

    他接着去做点早餐，为了补充体力，他还搞了一块几乎全生牛肉，快速吃完，和孩子吻别，也就去医院。

    他直接去住院部，让周家亲戚先回去休息，他单独照顾周芬。

    病房中只有两人，他唤醒周芬，从后者茫然的眼神中，他看得出她可能还不清楚是不是还活着。

    他就道：“妈，你怎么这样看我啊，我们都还活着呢。”

    “活着？

    可我看到了小柔，难道是我眼花了？”

    周芬举起手摸了摸太阳穴，她觉得头痛欲裂，但是心脑监护仪器上看，她的数据是很正常的。

    “妈，你没眼花，你的确见到了小柔，那也的确是小柔，小柔她还活着。

    这这件事上，我瞒着你了，我对不住你。

    这段时间，我一直照顾着小柔，帮助她坐完了小月。

    本来我想慢慢给你提示的，可她控制不住，直接去见你。

    这才吓到你了。”

    方浩只能承认，毕竟周芬若是较真，把她周家的人都叫进来寻找苏柔，那情势就更加不好掌控了。

    “小柔，她，她怎么可能没死？

    她不是……你都瞒着我做了什么？”

    周芬震惊不已，没想到方浩瞒着她，做了这么大 的一个局，将她女儿藏了起来。

    而她也实在想不明白，方浩是如何做到的。

    “这个事，得从几年前的城南公园说起……”方浩还是没有透露苏柔和曾凌天的关系，不然，会让周芬直接过去，他就是大罗神仙都救不活。

    “城南公园？

    小柔牵涉这么深吗？”

    周芬相信方浩不会隐瞒她，可对女儿在城南公园项目上的参与程度，她也表示怀疑。

    从方浩的只言片语中，她感觉女儿有很多事瞒着她，女儿有她不认识的陌生一方面。

    方浩道：“不一定是小柔牵涉有多深，而是防人之心不可无。

    工作组进来，针对的是曾家，重点调查城南公园，小柔那时候是你们周苏曾的三家代言人，我觉得她会首当其冲。

    所以，我私心作祟，决定保她。

    事后证明，如果小柔不暂时退出舞台，那她就要背锅，曾凌峰也就不会被逼出来。”

    “方浩，妈还是有点懵，总觉得这里还有问题，你详细跟我说说，你和小柔是基于什么做出这个计划，又是如何实施的。”

    “这些细节的成分，等以后小柔跟你细说吧，现在，我要做的，就是让你尽快康复。

    哎，曾凌天还没正式被审判，城南公园的事还没盖棺定论，小柔还不能露面，这点，你得为我们保密。

    哦，一开始小柔住在横大小区郭心蕊楼下的那一层，在宁思亚生日前夕，我将她转移到你别墅的旁边，我事前买下了那个房子。

    这段时间，只要你在家，小柔远远地就能看到你，甚至她有空也会到你别墅中。

    她一直都在你身边！”

    “这……你们……哎，你们可真够可以，将我骗得团团转。”

    周芬嘴角冷抽一下，举手抚摸一下方浩的脸，轻轻拍一下，想用力，但舍不得，道：“你们一个个的不省心！”

    “反正事情就这样，只能亦步亦趋了。

    你别声张啊，除了我们知道，你别告诉苏教授和大舅他们，给我和小柔一点时间，我们会处理好的。”

    方浩看看心电数据，道：“你稳定之后，我会给你安排和小柔见面的。

    哦，也难说她突然过来看你，你要做好心理准备。

    这世界没有鬼，你别自己吓自己。”

    “臭农村佬，你笑话我！”

    周芬白一眼方浩，想起什么，又问：“这就是你不给小柔死亡销户的原因？”

    “是的，一切都是有缘由的，现在你我皆知，但不能公开讨论。

    哦，你昨晚的项目，我已经做好了，等会你同事过来，我就交给他们。”

    “好，交给老彭吧。

    哎，你告诉我这么个事，我一点心理准备都没有。

    你说，小柔……”周芬见方浩做一个噤声的手势，她就只好将话头憋回去。

    感觉到心口有点痛，她问：“方浩，我需要做手术吗？

    如果需要手术的话，我得跟你交代一些事，我没信心从手术台下来。”

    “不需要，只要配合我的治疗，你这样卧床疗养几天就可以出院。

    哦，对了，苏教授也会回来，他很担心你。

    只是，我怀疑他的担心另有目的，可能是盯着你的钱而来。

    这方面，只要你不松口，他就得不到。

    对吧？”

    “我和他离婚了，财产已经分割清楚，他还想怎么样？

    再说，小柔不还在嘛。

    哦，小柔知道我和老苏离婚的事吗？”

    “当然知道，我让她看了离婚协议，她对苏教授有私生子，而属于关心她，也是很不满的。

    她也同意了，所以我才那么坚定地要求你和苏教授赶紧断掉。”

    方浩说到这点，脑子中忽然灵光乍现，他觉得苏柔会拿这个做点文章，获取她的最大利益。

    希望她会先跟我坦白，而不是背地里去干了，然后东窗事发，惹事了又来先斩后凑的戏码……方浩又道：“希望这次你婆婆也会回来，哦，妈，要不要我们演一出戏给苏教授看，看看他是不是真心的来看你，同时，也看看他舍不舍得让你知道张玲的事。”

    周芬有点头大，发现方浩越来越会玩了，他的聪明才智用来阴人的上面，不是什么好事。

    可她还是道：“你又想做什么？”

    想了想，干脆告诉周芬更多，方浩就凑过去，在她耳边细语，道：“妈，你现在是百亿身家的超级女富婆，若是让苏博源知道你的身家，他口水都会流下来的。”

    周芬吃惊，道：“我怎么会有百亿身家？”

    方浩摸了摸后脑，讪然道：“这是我给你争取的，其实，这是小柔的，她此前做了一些事，藏匿了一些资产。

    而苏教授一直盯着这笔钱，一直追查着，我为了掩人耳目，就利用你的身份注册了公司，将这些资产，都放在你的名下。

    本来是等小柔复出之后给她的。”

    “为什么要给小柔，而你不自己收下？

    这么多钱，你就不喜欢？”

    “钱对我来说，意义不大，特别是我现在也不缺钱。

    以后我会和郭兰在一起，有太多财富也不见得是好事。

    这笔钱，我留给小柔，她可以用来防身，安身立命，也可施展她的抱负。

    哎，妈，我能为你们做的事，也就这么多了。”

    “臭农村佬，你还想我说你什么！”

    周芬握着方浩的手，盯着他，然后眼泪不争气地流下来。

    

