    小猫也是在路上遇见的，就像是遇见齐渊一样，完全是个意外。

    本来，她对桃七的行踪一无所知，是想着去妖族那边看看情况，顺带着问一下言轻涯是否知道桃七的去向的，结果半路上就碰到了一只蓝色短毛猫。

    那蓝猫并不是寻常小猫，但因为被人施了隐匿术法，她并不能看出来它的真实身份究竟是什么。只能知道表面上，施法的人所透露出来的那些消息。

    它的身上藏着淡淡魔气，应是属于魔族的。而那个给他施法的人，想必就是它的主人。

    就是不知他的主人要派它去哪里，又要去做些什么事情的。

    这么想着，心中不免增添了几分好奇。但因为正事要紧，她无暇顾及其他，就并不打算再理会，收回了视线，继续往妖族那边走去。

    结果，刚往前走了没几步，就听见那蓝猫一个劲地在嘟囔桃七的名字。

    于是，她施法抓住了蓝猫。

    “哇呀呀！你谁啊你！你放我下来！！”正走得好好的，甘棠突然被人提着后腿，倒立了起来。她慌忙朝那人喊，还一个劲地回头想要看看是谁，“你谁啊！？抓我做什么！？”

    费劲巴拉地看了好半天，都没有看见此时抓住她的人是谁，甘棠在心里不安地想，完了完了，不会是被父亲发现了派人来抓她回去吧！

    “你……你是魔族的吗？”她有些心虚，试探性地发出询问。

    “你还会说话啊！看来品阶不低！”封竹紧紧提溜着蓝猫的腿，任她怎么也挣扎不开。

    虽然她没有回答她的问题，但她的回答让甘棠松了口气。

    看来她并非魔族，那就不是来抓她回去的了！

    这一放松，原本挣扎个不停的身子就停了下来。

    甘棠乖巧地任凭她这样难受地提溜着自己，又一次发出询问：“这位姐姐，我们好像不认识吧，你抓我这是做什么？”

    封竹的声音对于她来说一点儿都不熟悉，那就不可能是认识的人。

    既然不认识，就毫无交集，甘棠想不明白她为何要抓她。

    她本来走的好好的，一脸期待地往鬼族去，想着再见见桃七，谁承想这人给她整了这么一出。

    真是耽误时间。

    但，她又反抗不得，只能乖乖等待着抓她的人放她离开。

    封竹听了她的问题，先是应了一句，表示她们两个确实不认识。

    一听这话，甘棠就淡定不了了：“姐姐，我俩往日无仇近日无冤的，你这是做什么！？”

    她现在对于她抓她的原因更好奇了，然后，就听见她说道：“你我之间确实无仇，但你有我想要知道的消息。”

    消息？什么消息？

    她身上能有什么是她想要知道的消息啊！

    甘棠仔细想了想，很快，她就想到了什么，顿时闭上了嘴，在心里感叹千万别是。

    只不过，封竹并没有如她所愿。

    “我方才听你提起桃七，你认识她？”封竹问她。

    还真的是这个，甘棠听得整个人都不好了。

    这哪是能轻易回答的问题，早在出门之前，淮南一特意和她嘱咐了，让她不要散布桃七的藏身之处，她今天要是说了，那就愧对淮南一，更没法去找桃七了。

    但不回答又不行，她就使了个心眼，打着哈哈和她说道：“姐姐，你听错了吧，我方才哪里说什么桃七桃八的了，我是要去玩，听说妖族有一片不会枯萎的桃花林，所以就一直在念叨着桃花。”

    桃七。桃花。

    她刚学会说话，口齿不清，发音不标准，将桃花念成了桃七，也是说的过去的吧！

    这样想着，甘棠就再次和她说道：“姐姐，我前不久才刚刚学会说话，口齿还不是很清晰。”

    她的语气中含笑，说的无比真诚。

    可，封竹并不相信她的话，她只相信她的耳朵。

    “妹妹，我听你现在说话就挺清晰的。”她将甘棠调了个个，让她转过来面对着自己，“不知道你有没有听说过真言术，刚好我就会使哦。”

    对待小猫咪，还是要温柔一点儿的。

    封竹尽量不让自己表现的那么可怕，但她此时的样子，在甘棠看来，已经可怕极了。

    “我……我真的是去看桃花的！”真言术这三个字一出，让她忍不住打了个哆嗦不说，声音还颤抖了。

    从前，她是听说过真言术的。

    真言术，一种伴随着很大副作用的术法，它可以通过施法来让人将施法之人想要知道的事情如实告知。但因为这不是被施法之人情愿的，是术法探取了被施法之人的记忆，所以会对被施法之人的大脑甚至是魂魄造成一些难以恢复的影响。轻则记忆有损，重则魂魄不全。

    甘棠成功被吓唬到了，这就证明她在说话，她说话变得结巴，是因为她心虚。

    封竹怎么可能会相信她，见她还是不愿意说实话，她便故意随手聚集了一道灵力出来，捏了个诀朝着手里小猫的脑袋伸去。

    看见她的动作以及她手里聚集起来的术法，甘棠顿时瞪大了眼睛，一脸惊恐地盯着她再次挣扎了起来。

    “别别别！我说！我说！”眼看着术法将近，而她根本避无可避，甘棠只能承认。

    被淮南一骂，或者心里受折磨，总比大脑受损，魂魄缺失要好。

    封竹闻言勾起唇角无声地笑了下，她停下继续朝她伸手的动作，等着她将应该说的话说出来。

    看着停留在她耳边的手，甘棠咬了咬牙，开口和她说道：“她在鬼族。”

    她将桃七的行踪告诉了她。

    鬼族？

    一瞬间的疑惑后，封竹想到了离醉，然后很快便回过神来，了然于心。

    “多谢。”她松开了紧紧提溜着她腿的手。

    “哎呦！”甘棠被扔在地上，重重摔了一下。

    没等她从地上爬起来，封竹就转换了方向，朝着鬼族而去。

    等甘棠好不容易抬头朝她看去，她已经走远，只留下一个小小的身影在她的视线里。

    这真完蛋！这下她还怎么去鬼族找桃七啊！

    这个女人也不知道是谁，找桃七做什么，但看起来就不简单，恐怕来者不善。

    甘棠收回视线，快速起身。她也调转了方向对着魔族，然后拔腿就跑。

    不管了！先回去再说！

    见到了桃七，封竹根本不理会时衡看向她满是警告意味的眼神，抬脚径直朝她走去。

    在马上就要到达桃七面前时，封竹停了下来，就站在那里看着她。

    “桃七将军，好久不见。”封竹开口，带着笑意和她说道。

    “好久不见。”桃七同样笑着回了她一句。

    原本她还在想，仙族这次会派谁前来调查她的事情。她想了好多人，上到那些高坐仙台的长老，下到有品阶的仙使，可想来想去，都没想到来的居然还是个熟人。

    百年前，她们两个是见过面的。

    就在最后一场大战来临之前的那个夜晚，她从离醉那里回去，在桃花听外那棵桃树下为小灵儿埋下灵柏妖丹酒之后。

    “桃七将军。”那时她还未起身，封竹的声音突然从她身后响起，便是现在这样称呼她的。

    桃七第一次见到封竹，就是那个夜晚。

    但封竹并不是。

    她第一次见到桃七时，是在仙族。

    如安誓约签订并不是永久性的，每二十年看护如安誓约的使臣会联系五族的王上，重新前往仙族的某一处山头，根据当时的情况增添或者减少誓约中的内容，然后重新签订。

    偶尔有时候哪族的王上到不了，就会派遣自己信赖的手下前往，桃七那时候经常代替言轻涯去往仙族赴约。

    而封竹，则是那些看护如安誓约的使臣其中的一个。

    每次桃七前往仙族，她都能见到她。只是，她那时的身份是最低微的，所以总是站在角落里，桃七一次都没有看到过她。

    桃七是前往仙族签约的五族中唯一一位女性，但她修为强悍，没有人会将她区别对待。

    第一次见到桃七的时候，封竹就被她吸引，然后特意打听了关于她的事迹。

    越是知道她的事，她就越是将她当做榜样，就像是淮南一那样，一点儿点儿努力变强，最后在五族即将又一次和平签订如安誓约前，成为了第二代使臣，站到了好多人之前，一个显眼的位置。

    她想要光明正大地见见桃七，和她说说话，让她知道自己的存在。

    可，那次她并没有等到桃七的到来。不光是桃七，魔族鬼族也无人前来。

    很快，她便得知，他们三族开了战，而且已经打了好多年了。

    这事无疑不是违反了如安誓约，于是，为了五族之间的和平，避免造成死伤惨重，血流成河的结果，仙族王上命他们前往，搬出如安誓约镇压战乱。

    于是，封竹在最后一场大战时，跟着第一代使臣拿着如安誓约前往了现场。

    只不过，在那之前，她偷偷去找过桃七，和她透露了这件事情，让桃七做好准备，避免重大的惩罚降临到她身上。

    那时的桃七是听了她的话的，在她走后去找了言轻涯想要告诉他，但她并没有见到他，后来就想着万一真有什么大惩罚，就替他承担。

    谁承想，根本不用她主动认罪，言轻涯已经将所有罪名都按在了她身上。

    想来着实可笑。

    桃七收回思绪，看向封竹收敛了些许笑意，和她说道：“自上次一别已是百年有余，封竹仙子别来无恙。”

    她还记得自己，甚至是她的名字，这让封竹惊喜万分。

    “桃七将军。”她也收起笑意，脸上慢慢显露出些许伤怀，“这么多年……”

    她想说她受苦了，但这话由她说来并不是特别合适，而且还会显得她虚伪，所以封竹调转了话头，感叹道：“这么多年过去，桃七将军还是这般强大。”

    她这话说的别有深意，桃七听出了她话外的意思，便苦笑了一声，直接挑明：“你是想说我在噬魂谷中百年，受了百年的噬魂剥骨之刑，磨尽了修为和神识精力，最后居然还能出来这些话吧。”

    大家都是聪明人，说起话来根本不需要这般拐弯抹角。所以封竹点了点头，应了她的话。

    她此番前来，就是为此。

