    安然有些好奇，怎么秦秋这次走的时候这么高兴。

    而顾总的心情看上去也不错。

    俩人到底聊了什么，怎么都兴高采烈的样子。

    防止周氏这次在合同里面做手脚，顾清寒最后还是让律师团跟着秦秋一起。

    毕竟这是秦秋自己一个人谈下来的合作，也是第一次签合同。

    很多的地方还是不懂，所以秦秋也同意律师团跟着一起。

    周沐子看到顾氏阵仗这么大，来的人居然会这么多。

    “我们又见面了秦秋，估计以后见面的机会会更多。”

    “我猜顾清寒一定给了你一份拟定好的合同吧，既然这样拿出来我们签字就好。”

    这倒是让秦秋惊讶，她居然都能猜到顾清寒准备了一份合同。

    签字都很顺利，一共用了不超过十分钟的时间。

    虽然是自家弄的合同，还是经过两家律师一致的审核才签字。

    不过周沐子的眼神一直都在秦秋身上。

    这个男人陪着顾清寒出国，又单独和顾清寒去吃饭。

    还有，查到他居然照顾顾清寒的孩子，所以她认定他和顾清寒两人之间不仅仅是简单的上下属关系。

    签完字，秦秋带着律师团要走，不过又被周沐子给拦了下来。

    “秦秋，我们谈谈顾清寒吧，我知道你们俩人之间关系不一般。”

    两家公司的律师团都在，周沐子就口无遮拦。

    秦秋不想让更多的人知道，便让顾氏律师团的人先走。

    “既然周总详谈便谈，不过你说我和顾总之间关系不一般，我想知道在你的认知里面我们怎么不一般？”

    若是之前秦秋不会对周沐子的敌意这么大。

    可听顾清寒说了前因后果以后，发现周沐子就是在无理取闹。

    “秦秋，你是不是喜欢顾清寒啊？顾清寒给你的我都可以给你。”

    “不过在那之前你最好还是先了解下顾清寒，不然容易被骗，你应该还不知道她专门骗男人感情，然后又把对方弃之不理。”

    秦秋听完她的话冷笑一声。

    “周董，我刚刚问您的问题是我和顾总的关系怎么不一般？至于您说的这些我并不感兴趣。”

    终于理解顾清寒为什么会说，可以随时反悔和周氏的合作。

    他现在有种强烈的预感，因为周沐子，他都想直接毁掉合作。

    但他又不能情绪化。

    “你们单独吃饭，顾清寒可是很少和男人出去吃饭，而且你居然能和她单独出国出差。”

    周沐子说的这些都是大家都知道的事。

    刚刚秦秋还以为她发现了孩子的事情。

    “既然周董没有其他的事，我想我们没有必要再聊下去，我先告辞。”

    秦秋起身，便听到周沐子说：“你难道不知道顾清寒生了四个父不详的孩子吗？”

    “她那个年纪，为一个男人生孩子，难道你不好奇那个男人是谁？”

    “这么多年没有人挖出来过，你不会是想要做孩子的便宜爹吧？”

    周沐子话语里面是满满的不屑。

    不仅是对顾清寒，还有对他的孩子和秦秋。

    “周董，不管顾总的孩子是谁，这和你都没关系，还有为了自己的私欲，在背后抹黑一个人好像不是你这种身份的人该做的事。”

    “至于我，只是顾氏一个普通的员工，我和顾总之间的关系若是因为一顿饭就发生变化，我只能说是周董的见识浅短。”

    若不是周沐子太过分，秦秋也不会公然的回怼她。

    只是秦秋出来的时候没想到会遇到顾清寒。

    她怎么会在这里？

    “周沐子，你还是一如既往，一点成长都没有，不过让你失望了，这个男人你无法撼动。”

    顾清寒挑衅意味十足。

    更让周沐子受不了的是顾清寒的手已经跨在秦秋的胳膊上。

    “周沐子，你是不是很好奇我和他之间的关系？”

    “看到我们这样，你还满意吗？对了你那个无能的哥哥是不是这辈子都好不了了？”

    “可惜了，周氏的继承人是个废人，还要你出来用美色招揽客户，你父亲也舍得。”

    顾清寒刚刚有一点让她忍受不了，那就是周沐子对她孩子的侮辱。

    她的孩子不管父亲是谁，都是顾家光明正大的存在。

    她的诋毁，让她没办法接受。

    “你！顾清寒你居然还敢提我哥哥，都是你害的，不然他怎么会变成那样？”

    “呵，没想到你也会有一天包养一个什么都没有的下属，真是可笑。”

    周沐子之前还对秦秋满是诱惑，现在都是对他的不屑。

    只要是顾清寒的东西她都要抢。

    但现在看来秦秋这个男人完全是着了顾清寒的道，怎么说都不管用。

    “周董，你最好把嘴巴放干净些，我说过我和顾总只是同事关系，还有你们家的事，不要上升到这里来。”

    秦秋直接吧顾清寒带走，留下怒火冲天的周沐子。

    俩人出来以后顾清寒心情还不错。

    “刚刚怎么不告诉她你是孩子父亲？”

    她已经在外面听了好久，还以为秦秋会趁机说他的身份。

    听到最后他一直都是在维护她，不过没有说他的身份。

    “没有征得你的同意，还是不要随便的乱说，而且她故意说那些让我动怒。”

    “我知道她的意图，所以并不会失去理智，只是不想要她说你和孩子们。”

    他是个男人，不能允许别人说他的女人和孩子。

    秦秋都不知道何时把顾清寒当做了自己的女人。

    任何人说她的不好，他都没办法接受。

    顾清寒看他刚刚维护自己的样子，确实有点小感动。

    “你不是说，要带我去你家里和孩子们吃饭？要不就今晚？”

    顾清寒问完以后，倒是让秦秋傻眼。

    怎么突然就换了个话题？

    “怎么，不愿意？还是不方便？”

    顾清寒看他一直在考虑，也不说话。

    秦秋急忙否认：“不，不是，我只是在想该怎么去接孩子，好像我的车坐不下我们。”

    好像不止是要换房子，还要换车子。

    若是一起出行的话是六个人，一辆车根本就坐不下。

    顾清寒指了指门口：“坐那辆接他们的商务正好。”

