    一夜休整，张帆从自家床上醒来，果然还是自家的床铺睡得舒服。

    虽然还只是归家第一天，但张帆却并没有睡到很晚。

    仍然是和在剧组拍戏时的作息一样早上六点钟醒来坚持做晨功。

    在刚入学北电的第一学期因为学校要求张帆是每天早起做晨功的。

    但后来由于拍戏与自身懒散的性格导致晨功就被慢慢的放下了。

    在拍摄《风犬少年的天空》时由于自身的警醒，张帆将懒散的性格收归于心。每天都坚持早起晨功。

    他不知道自己这个习惯可以坚持多久。但张帆会尽自己所能的去延长这个习惯存在的时间。

    稍微洗漱让自己精神一些，张帆看了一眼主卧，张杨两人还在睡梦中。

    表演系的晨功气息练习自然是必不可少的，为了不打扰家人的睡眠。张帆蹑手蹑脚的走出四合院。

    一路小跑到附近的公园，已经有不少老人在晨练了。找到一个比较偏僻的角落练习自己的晨功。

    晨功结束，整个人神清气爽，拎着回来时买的早点张帆这才回到四合院。

    按照惯例冲个澡，张卫民这才从睡梦中醒来。

    看着桌上的早点与洗漱完毕的张帆。

    “呦呵，这是太阳从西边出来了，今天怎么醒的这么早”

    张卫民醒的早是为了给自己媳妇准备早餐，他的工作事业相比较杨若涵而言轻松了许多。

    “在剧组拍戏习惯了，早起还可以做做晨功。”

    “这样啊，看来这几天我都不用早起准备早饭，就交给你了！”

    张帆听到之后，连忙解释，他拍戏杀青回来是需要回学校继续上课的，他现在还是北电的学生呢。

    只不过在之前是他在想尽办法延长假期，晚回校罢了。

    听到张帆的解释，正在洗漱的张卫民有些愣了。心底暗暗的想：自家儿子这是转变性格了？怎么这么积极的回学校？拍一部电影能让人发生这么大的变化？

    不过张大帅哥也没考虑太多，毕竟他的不靠谱是烙印在骨子里的，张帆愿意提前回去上课就回去呗。

    在家休整了两天，恰逢周一，张帆也就回北电找辅导员刘畅销假了。

    辅导员对于张帆也是既喜欢又头疼，喜欢的是张帆与杨小狐两人应该就是北电05级表演系的男女学生中的扛鼎之人了。

    这两人现在的影视资源都十分的不错，正常发展娱乐圈肯定会有两人的一席之地。

    头疼的是张帆这三年来基本上就没完整的上过一学期的课程，不是在拍戏就是在拍戏的路上。

    但表演系的学生有影视资源，作为辅导员也不太可能不给假期，而且张帆的影视资源还都是影视剧中比较重要的角色。

    这种情况作为辅导员更要给其力所能及的帮助。

    张帆选择的还好是北电，如果是中戏，以张帆这种情况估计早就被常老太太开除了。

    销假的事情很简单，销完假之后张帆还和刘畅在办公室闲聊了几句。

    表演系大三学生的课程已经很少，一部分学生都已经请假在外寻找影视资源拍戏积攒经验了。

    当然也有一部分学生留在学校准备三台毕业大戏。

    当得知张帆这两个月应该不会在请假拍戏的时候，刘畅又一次给张帆在毕业大戏中安排了一个角色。

    当然不会是太重要的角色，去年的年度大戏给张帆安排角色，结果张帆差点鸽了的事情刘畅还记得呢。

    从刘畅办公室出来，张帆走在北电校园的林荫路中，看着一个个青涩的身影，张帆竟然不由的有一些悲风伤秋。

    他也快毕业了啊！虽然大部分时间都不在校，但这座校园终归还是给他留下了许多不可磨灭的印象。

    张帆甚至想过要不然干脆再考一个北电的研究生也不错，但这个念头在张帆脑海中闪过之后就被他掐灭了。

    自己的水平自己知道，考上研究生之后自己说不定就是下一个翟博士。

    而且张帆的人生路上也不需要一个研究生身份来装饰自己。张帆走不了黄垒那种学霸的人设。

    回到自己的两居室，张帆看着刚打印出来的课表，不出所料大三学生一周也没有几节课。

    张帆自然不可能将时间浪费掉。又打印了几份大一大二表演系的课表，甚至还打印了导演系编剧系文学系的课表。

    在这段无戏可拍的时间里，张帆准备去别的班级旁听，学习一些他之前因为拍戏而漏掉的知识。

    巧合的是虽然表演系大三的课程不多，但张帆刚销假回来的第一天就有课程安排。

    看着稀稀拉拉的教室，原本三十多人的05级表演系现在只剩下不到二十人了。大部分还都是男同学。

    对于这种情况授课老师也已经见怪不怪。大三的表演系学生如果还能全部集齐上课的话，那肯定是整个班级都全军覆没了。

    出名要趁早这句话并不是没有道理的。娱乐圈看着光鲜亮丽，但是里面的位置一共就那么几个。

    每年各大学校表演系毕业的学生数不胜数，你不提前出名的话，和你同类型的演员提前抢占位置，那么后果就是你永远都会活在那个人的阴影下面。

    所有的影视导演有合适的角色第一印象想到的也只会是出名的那个人而不是没出名的。

    看着自己的几个室友还在教室里坐着，张帆心底为他们叹息，以娱乐圈更新换代的速度来说自己不拉他们一把的话他们大概率是没有机会了。

    非亲非故的情况之下张帆又有什么理由去拉他们呢，扫视了教室一眼，杨小狐不在，张帆也不清楚她现在在忙什么。

    他现在和杨小狐的关系还算不错，但张帆的性格导致他不太喜欢去询问自己朋友的事情。

    老教授对于突然出现的张帆并不意外，他不是第一次带05级表演系的课程了，在之前就知道张帆。

    教授讲的课程是理论课程，张帆虽然不喜欢这种课程，但仍然耐心的听教授讲完全程。

    课间休息，杨小狐不在，她的室友也都组团去横店做做群演积累经验了。

    这样一来张帆在整个班级彻底没有熟人了。整个课间也只能抱着手机和思思发消息聊天。

    从思思嘴里得知胡戈在下半年大概率会复出，糖人会在胡戈复出之后继续拍摄《射雕英雄传》。

    思思在里面饰演穆念慈，这段时间糖人还是没给她安排工作，就让思思在家等消息。

    思思本就是一个事业心比较淡的女生，对于这种安排自无不可，每天乐呵呵的在家混吃混喝。

    

