
　　现场解说员目睹这一幕，大声嚷嚷道：“一直是湖人透明人的易崛起了，他竟然在侧翼包抄，给了kg一个钉板大帽！”

　　“kg自己都是不敢置信的，一直做透明人的易，也能有这种横移速度和护框覆盖面！”

　　加内特确实无奈。

　　过掉阿联，原本是轻松扣篮打进。

　　结果阿联从侧翼包抄上来，顶板大帽他。

　　“易，防守不错，继续努力，下次让我看到你进攻，你会很惨的！”

　　狼王岂能对易建联示弱？

　　他很生气，话里带刺，让阿联下次进攻时，小心他的防守。

　　反正阿联也听不懂他在说什么，就没有回应。

　　此刻球权转换，来到湖人队手里。

　　林峰对阿联这一攻一防感到很吃惊，平日里阿联确实习惯了隐身。

　　突然爆发，让他感到有些牛批！

　　“阿联，防守和进攻，你今晚都做到了极致。”

　　林峰夸赞阿联一波。

　　阿联腼腆地笑笑，并没有多说什么。

　　湖人队进攻，林峰运过半场，交给科比，让科比去牵制。23sk.Com

　　他则是在高位无球跑动，阿联顺便帮林峰挡了一下，雷阿伦没有跟紧，突入内线的科比见状，立马高抛球传给三分线外的林峰。

　　这是昨天在训练馆，两人练习很长时间的进攻配合。

　　空接三分！

　　林峰站在右侧底角位置，看见科比在罚球线附近将球传给他。

　　再看传球的弧线，林峰就知道怎么一回事了。

　　科比与他打空接三分的配合！

　　“唰！”

　　林峰起跳，双脚不落地，就如同《黑子篮球》里面的绿间真太郎。

　　接到队友传球，直接空接三分出手。

　　凯尔特人球员一看，不禁有些无语。

　　林峰又来这招？

　　在g3比赛某一个回合里，林峰就用过这招。

　　加内特出去补防，还被林峰投进。

　　这次没有补防，科比在罚球线位置高抛球给到林峰，而林峰双脚不落地，在空中就完成出手。

　　只见篮球划过一道美丽的弧线，右侧底角三分，应声入网。

　　仍旧准到离谱，这种手法投三分，对于林峰而言，简直是轻松加愉快。

　　“搞什么？不要都在内线，出去防死他！”

　　林峰这记空接三分投进，绿军主帅道格·里弗斯大声咋呼起来。

　　“该死，雷阿伦好像没有跟上自己的人。”

　　皮尔斯嘟哝一声，却也没人敢对道格·里弗斯那样说话。

　　攻防转换，绿军三巨头进攻。

　　皮尔斯试图还给湖人一记三分，可惜投偏了，内线帕金斯和加内特，也没有抢到这个篮板。

　　湖人继续推反击，老鱼持球突破，然后交给科比。

　　科比切入上篮，打进两分。

　　一来一回，5:0小高潮领先凯尔特人。

　　北岸花园的球迷们，还在造势，各种怒喷湖人队，希冀通过这种方式，对湖人队发挥造成影响。

　　然而他们想当然！

　　越喷的凶，湖人打得进攻越流畅。

　　下面几个回合，凯尔特人只能通过裁判给哨子得分，湖人却是5次出手，命中3球。

　　“亲爱的观众朋友们，这场比赛，湖人打出了常规赛的进攻流畅性，这对于凯尔特人来说，是非常不利的。”

　　现场解说员分析道；“要知道，常规赛的防守强度没法和总决赛相比，在这种高压之下，湖人还能打出这种侵略性，估计这场比赛，会很有看点。”

　　他就没敢说这场比赛，很有可能湖人全方面压制凯尔特人。

　　在北岸花园这样说，是不想好了，分分钟就有绿军球迷怒喷他。

　　而事实上，的确如此。

　　首节战罢，即使有裁判帮着凯尔特人，他们仍旧落后湖人六分。

　　皮尔斯和雷阿伦连连失准，加内特在内线也不灵了。

　　凯尔特人在首节快结束时，只通过罚球得到五分。

　　目前场上比分18:12，来到第二节对战，凯尔特人及时调整，没有继续低迷下去。

　　雷阿伦接到隆多传球，飘逸三分打进。

　　这球出手很快，很紧密，林峰位置不太好，极力起跳干扰，还是让雷阿伦投进。

　　湖人队不甘示弱，继续打反击，姚明内线强吃不成功，被帕金斯封盖下来。

　　球权鬼使神差被阿联捡到，对着加内特就是一发双手暴扣！

　　这年头的阿联身体素质还行，捡起球权就直接上，加内特尚未反应过来，就成为阿联的背景板了。

　　在今晚这场比赛中，阿联简直是一支奇兵啊！

　　对位加内特完全不怂，一顿硬干，把加内特快打懵了。

　　“欧买噶！”

　　“不可思议，真是不可思议啊，易在今晚太强了，连续在低位单吃kg。”

　　“难道kg是老了吗？竟然被易摁在地板上摩擦？”

　　“刚才盖帽kg一个，现在又在kg头上暴扣！”

　　阿联确实发威了，非常罕见的在攻防两端压制加内特。

　　“易，你这家伙，之前是小看你了啊！”

　　科比都忍不住笑了，易建联今晚的表现，超出他的预料。

　　阿联听不太懂英文，科比说了啥，他并不知道，把目光投向林峰，希望林峰能给他翻译一下。

　　“kobe说，他之前小看你了，没想到你能打出这种高光表现。”

　　林峰充当阿联的翻译。

　　“呃，运气好吧！”

　　不太擅长跟别人沟通的阿联，含笑谦逊。

　　科比没再说什么，落位后场防守。

　　接下来，凯尔特人同样打进。

　　由加内特在低位单吃阿联，三番两次被阿联虐，加内特忍不住了，这球必须还给阿联。

　　同样是双手暴扣，在阿联头上砍分。

　　“kg终于觉醒了，这次在易的头上打进一球，还给易双手暴扣！”

　　“kg，干掉那个易，他充其量只是湖人的小跟班而已，怕他做什么？直接单打他！”

　　凯尔特人球迷这半天憋了一肚子火。

　　目睹加内特终于在低位单吃阿联一个，非常之兴奋。

　　毕竟，在整体实力和比赛经验上，加内特都要强于阿联。

　　刚才被阿联弄得难堪，也可以说是加内特没有准备好。

　　等他慢慢进入无解模式，估计阿联就很难在攻防两端限制狼王了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第529章 觉醒的狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 