    安洁莉卡皱眉，虽然她得到了第二张职阶卡，没有直接失去战斗力，但是不论是力量还是熟练度，阿塔兰忒的熟练度还是没有闪闪都高。

    如果是平时，斩山剑和斩海剑已经劈出去了，就算莫疏影再能抗，面对两把神剑，也肯定挡不住。

    而现在！

    安洁莉卡看了看天空，灰暗天空少有几颗星星闪烁，其中代表大熊座的七颗星星朦胧闪烁，代表北斗之星。

    看到这星星的瞬间，安洁莉卡福至心灵，她猛地张弓搭箭，注入魔力，再次一箭升空！

    不同于诉状箭书，这一箭没有形成箭雨，但是正看向安洁莉卡的莫疏影突然感觉到一丝危机感！

    天空中星光闪耀，北斗七星更是耀眼明亮！其中第一颗星忽的星光一闪！下一刻！

    “轰！”

    一道星光之箭从天而降！目标正是莫疏影！对着莫疏影轰击而来！

    “哼！”

    莫疏影语气不善的冷哼一声，只是一个闪现就出现在安洁莉卡身后，正打算故技重施再次敲晕安洁莉卡，突然！

    “黑玉皇不露貌！”

    一直没有动作的大流士突然出手！以他为中心，一股黑暗领域瞬间扩张！将莫疏影都包裹其中。

    “嗡！”

    一股无形的威压施加在莫疏影身上，这是能够将敌人完全压制的力量，大流士往日使用都是无往而不利，但是这次。

    “砰～”

    一个药瓶从莫疏影身上弹出，本来能够完全压制敌人的神秘宝具，[黑玉皇不露貌]，在莫疏影身上失去了它的作用。

    莫疏影一愣，差点都忘了自己还有[想去哪就去哪]呢，于是再次伸手！但可惜，经过这么一耽搁，安洁莉卡已经拉开距离，每退一步她都能射出三支羽箭，落在莫疏影身上兵乓乱响，根本破不了防。

    紧接着！

    “轰！”

    第二道星之矢落下！

    北斗七星，自然是七箭，并且已经都锁定了莫疏影，只要莫疏影不死，它们肯定会落下。

    “嘭！”

    第二道星之矢落在斩山剑上，炸的剑身一颤，朝一侧倾倒。

    莫疏影看了大流士一眼，他又想起自己最讨厌的两种人，大流士就是第一种，那就是偷袭他的人！

    还有安洁莉卡，一声不响的偷袭太可恶了！

    “是你们，先坏规矩的。”

    莫疏影抬手，脚下的斩山剑化作金光散去，他切换了卡片。

    职阶，berserker，曼尼。

    新的卡片猛地插入，一股狂暴的力量和思绪涌入，莫疏影身体一颤多了一声毛皮外衣，下身也只剩一条皮裤，好像原始人一样。

    同时莫疏影抬手，一只巨大的神锤落入手中，随即！

    “轰隆隆！！”

    仿佛感受到莫疏影的愤怒，天地为之色变！第三道落下的星之矢在穿过云层的瞬间被数道雷霆击中！偏移轨道对着大流士轰去！

    “大人！”

    安洁莉卡看到这一幕也是吓了一跳！她距离大流士不远，于是立刻爆发最强速度冲了过去，她知道弓箭已经无用，于是为了主人的安危，安洁莉卡直接一哥飞扑，用身体挡箭！

    “轰！”

    第三道星之矢结结实实落在安洁莉卡身上，瞬间炸裂！将安洁莉卡炸飞出去！

    “朱利安...大人...”

    被炸飞的安洁莉卡滚落在地，嘴中咳血已经被重创。

    她扭头看向大流士，想确认大流士没事，谁知大流士一脸嫌弃的看着安洁莉卡张嘴吐出两个字。

    “废物！”

    “......”

    “吼啊！”

    另一边碧儿翠丝再次对莫疏影发动猛攻，全凭直觉的疯狂攻击，用手，用脚，甚至用牙！

    莫疏影反手一锤子就把碧儿翠丝轰飞，这是带着一道雷霆的一击，威力巨大，以前都是碧儿翠丝用神锤砸人，今天换她被砸了！

    看到碧儿翠丝陷入被动劣势，大流士眉头一皱看向重伤的安洁莉卡。

    “安洁莉卡！拿出野猪皮！释放你真正的力量！该是你为了恩兹华斯家族献身的时候了！”

    大流士的话让安洁莉卡身体一僵，但随后她低头领命。

    “是...”

    一张散发紫黑色光芒的皮毛出现在安洁莉卡的手中，这是她的另一件宝具，一件带着魔兽气息的毛皮。

    安洁莉卡将这块毛皮往胸口一插！顿时！

    “啊！！！”

    传说中的卡吕冬野猪的力量侵入安洁莉卡的身体，使得她的气息变得狂暴，黑暗！

    “啊！！杀了你！！”

    和野猪皮融为一体的安洁莉卡似乎失去了理智，变得和狂战士一样。

    原本身上的弓手装束也变成了黑色皮毛，包裹着四肢和一些特殊位置，仿佛成为魔兽，安洁莉卡嘴中甚至有诞水滴出，四肢着地，后背绷直，然后！

    “砰！”

    安洁莉卡突然冲出扑向莫疏影！样子完全就是一头野兽！和碧儿翠丝一起，好像两个berserker同时攻击莫疏影！

    “连你也放弃理智了吗？只是为了打倒我？那真是抱歉了，你们，不行！”

    莫疏影嘴角露出一丝狂笑，虽然使用曼尼最开始是能够保存理智的，但是并非没有受到狂化影响，莫疏影使用吉尔伽美什时是傲，那现在就是狂！

    “召雷！”

    “轰！”

    莫疏影举锤咋地！一道轰雷贯穿天地，将莫疏影笼罩，逼的两个狂战士暂时脱离战斗区域。

    安洁莉卡并非真的成为berserker，她也有一定的理智，拉开一段距离后，她的背部浮现魔气，化作一个手持长弓的影子怪物，弓弦只是一次拉张！就是几十只魔气长箭射向莫疏影！

    莫疏影不屑的看了一眼那些箭雨，雷神之锤高举，下一秒骇人的雷霆之力聚集震荡！形成一个恐怖的雷电立场，魔气长箭撞在立场上立刻像是春雪融化不见，旁边的碧儿翠丝可不管这些，嘶吼一声冲了过来，下一秒！

    “[能粉碎一切的雷神之锤！]”

    莫疏影猛然落锤，刹那间一股雷霆之光迸发！化作雷霆之海淹没碧儿翠丝，淹向正在射箭的安洁莉卡！

    “轰！”

    碧儿翠丝估计也没有想过，自己有一天，会被自己最擅长的力量击溃。

    雷光浪潮的冲击下，碧儿翠丝翻着白眼倒飞出去，身上光芒一闪恢复原样，一张berserker的卡片飘落。

