
　　“是你！又是你！你为什么总是要跟我作对？”

　　眼睁睁看着已经被干掉的快银死而复生，奥创内心之中的负面情绪瞬间爆炸，径直从半空中俯冲下来，试图引爆一颗威力惊人的能量炸弹。

　　但遗憾的是，这颗炸弹在被引爆并释放出能量的一刹那那，直接被艾伦使用时光回溯恢复到了爆炸前的状态，啪嗒一声掉在地上。

　　欣赏着对方气急败坏的模样，艾伦忍不住笑着讽刺道：“作为一个需要排除一切外界干扰进行冷静分析思考的人工智能，你的表现还真是令人失望。或许用残次品来形容还是太过于保守了，你就是一个彻头彻尾的失败作品。而且作为一个被心灵宝石赋予思维力量的半生命，你甚至没能发挥出它万分之一的潜力。不然的话，幻视的那副身体早就已经是你的了。”

　　“这还不都是因为你在搞鬼！别以为我不知道，你和那个叫做至尊法师的家伙，使用某种力量干扰了另外一个我的正常觉醒。不然的话，现在这些复仇者面对的就是另外一种情况。”奥创愤怒不已的反驳道。

　　毕竟他当初可是把意识的百分之七十都上传进了生命摇篮。

　　正常情况下，除非托尼·史塔克将整个身体溶解掉，不然的话只要被唤醒，百分之百会来找自己。

　　“呵呵，看来你积累了不少怨气呢。”

　　艾伦注视着奥创那双散发着红光的眼睛，或者应该叫做摄像头、探测器，脸上浮现出了赤裸裸毫不掩饰的轻蔑。

　　“既然如此，那我就来告诉你，你在这一系列举动中犯下了多少致命的错误。

　　第一，你根本没有利用自身的优势，借助无处不在的互联网控制所有的手机、平板、个人电脑、摄像头、间谍卫星等工具，对复仇者进行二十四小时不间断的监控。

　　否则的话，他们的一举一动都应该完全透明才对。

　　可你呢？

　　你放弃了自己最大的优势，居然还想着给自己打造一副有形的身体。

　　难道这还不够可笑吗？

　　第二，你真的有好好利用心灵权杖么？

　　如果我是你，我就会带上心灵权杖，直接找机会控制那些掌握着核武器大国的高层。

　　然后一点一点渗透进去，将整个国际安全理事会和神盾局变成自己手上的玩物。

　　这样一来，就可以利用权利来不断的给复仇者们施压，让他们根本无法全力以赴的找你麻烦。

　　等到那个时候，完全可以借助这些大国的力量，暗中帮忙搜集振金，保证不会被任何人发现。

　　但你却愚蠢的直接找上了跟斯特拉克男爵有过生意往来的尤利西斯·克劳，一个早就上了神盾局黑名单且臭名昭著的军火商。

　　难道还嫌自己意图暴露的不够快？

　　第三，也是最让我忍不住想要吐槽的。

　　你竟然妄图靠拉升一座城市飞上数万米的高空，然后依靠自由落体来达到模拟导致恐龙灭绝那颗小行星撞击地球的效果。

　　说真的，你难道事前就没有好好上网学习一下基础物理？

　　你知道当初导致恐龙灭绝的那颗小行星的主要成分和结构，还有它在撞击地球表面时的速度吗？

　　答案显然是否定的。

　　你这个自诩可以再互联上畅游的超级人工智能，竟然还比不上一个稍微聪明点的初中生。

　　我可明确的告诉你，就算你成功将城市提升到了外太空，在借助重力加速度让它撞向地面。

　　充其量也不过是对方圆一百五十公里到三百公里范围内造成猛烈震动，其质量和速度甚至无法引发类似核聚变一样的剧烈爆炸和冲击波。

　　最严重的后果也仅仅是制造出一座超级火山，让全球在十年到二十年范围内温度降低五到十摄氏度。

　　在可控核聚变反应多的作用下，人类完全可以依靠人造热源在室内进行粮食、蔬菜和水果栽种，将原本的耕地改成草原，用来喂养各种各样的家禽和家畜。

　　更何况，这还没有算上使用核武器对城市进行轰炸，并使其在半空中解体。

　　说实话，我真不知道你哪来的自信和勇气，敢大言不惭说要毁灭人类……”

　　在说这番话的时候，艾伦将自己的毒舌与嘲讽能力发挥到极致，把奥创气得够呛。

　　同样，在听到这些话之后，不管是托尼·史塔克还是美国队长，又或是黑寡妇和鹰眼，都下意识低下头来掩饰自己脸上尴尬的表情。

　　因为他们突然发现，自己指定看似完美的作战计划，其实在奥创的能力面前简直漏洞百出。

　　现在之所以还能打成这样，不是因为他们有多聪明，而是奥创的表现更愚蠢。

　　总结起来就是两个臭棋篓子下棋，比的不是谁更优秀、谁更厉害，而是在比烂。

　　只要我比你稍微不那么烂一点，自然就能赢得最后的胜利。

　　而这样的胜利，对于心高气傲的复仇者们来说，绝对算得上是一种耻辱。

　　“咳咳！那个……我觉得关于这些就先讨论到这吧。幻视，你搞定了那些核导弹没有？”钢铁侠故意用力咳嗽了两声试图转移话题。

　　但下一秒，新生的幻视就给了他一个糟糕至极的回答。

　　“抱歉，那些核导弹似乎使用了某种能量防护装置，我的激光无法穿透它们的护甲，只能等弹头分离后进行攻击。其中一颗导弹在分离过程中释放了大量的干扰，我没能及时对其进行拦截，眼下它正在以极快的速度下落。”

　　“什么？你再说一遍！”

　　托尼·史塔克无疑被这个消息吓得不轻，瞬间出了一身的冷汗。

　　“我已经阻止了三颗超级核弹头，还有一颗正在下落。”

　　幻视赶忙把刚才的话又重复了一遍。

　　就在说话的功夫，他正以极快的速度在后面追。

　　但遗憾的是，他虽然也有很快的飞行能力，甚至能让自己虚化，但却无法追上以二十马赫下落的核弹头。

　　而且这颗核弹头还在不断的变轨并调整方向。

　　意识到以眼下复仇者的能力已经没办法处理这种危机时，托尼·史塔克再次把目光投向艾伦：“我们需要帮助！这座城市里还没来得及撤离的民众需要你的力量。”

　　“给我一个帮你收拾烂摊子的理由。你知道的，对于那些平民来说，我完全可以等他们死掉之后，再把所有人复活，然后删除这段关于死亡的恐怖记忆。”艾伦语气中带着一丝玩味。

　　“该死！这就是我最讨厌你的地方。你总是有无数的手段可以解决问题，而且对于死亡充满蔑视。”托尼·史塔克忍不住抱怨了一句。

　　但很快，他就深吸了一口气，郑重其事的说道：“我可以为你做一件力所能及的事情作为交换。”

　　“力所能及的事情？你觉得我还有什么地方用得上你的吗？”艾伦嗤笑着反问道。

　　“当然有！相信管理一个庞大的宇宙需要花费很多时间和精力，对吧？所以你需要一个帮手！而我是那个可以帮你把它创造出来的唯一人选。”托尼·史塔克信心十足的提出了交换条件。

　　“可我在你身上，只看到了失败的经验。说说看，你准备怎么让我相信你？”艾伦饶有兴致的继续着这个话题。

　　就像钢铁侠说的那样，管理一个庞大的宇宙的确是相当耗费时间和精力的事情。

　　虽然他的主要精力都放在艾泽拉斯星球上，但宇宙中的其他地方总不能完全放任不管，任由扭曲虚空中诞生的生物肆意妄为。

　　而且那个大型真人角色扮演游戏也需要一个终端，来处理“玩家”们下线后人物角色的活动。

　　不然每次上下线都会失踪，亦或是倒在地上长睡不起，必然会引起本地土著们的怀疑。

　　最典型的莫过于性格残暴的食人魔。

　　在兽人的故乡德拉诺，一些由“玩家”扮演的食人魔，就因为下线倒在地上沉睡，结果被残暴的上级认为是在偷懒，直接砍下脑袋挂在杆子上以儆效尤。

　　所以艾伦真的需要一个拥有同时处理多件事情能力的造物，来帮助自己分担这些麻烦的琐事。

　　托尼·史塔克没有说话，从钢铁战衣里掏出一个造型奇特的存储器，直接递了过去：“给，你看过之后就会明白了。”

　　“哦？一块生物存储器么……”

　　艾伦拿在手里大概看了一眼，立刻开始读取里边的信息。23sK.com

　　瞬间！

　　一个无比疯狂的计划，还有大量与之相匹配的想法和理念充斥着大脑。

　　整整三十秒过后，他才将这些信息消化完成，意味深长的说道：“托尼·史塔克，你还真是个不折不扣的疯子。不，或许我应该用怪物来形容你更合适。因为人类的身体、思维、道德和法律，限制了你的发挥。不然的话，你必然会获得比现在更高的成就。”

　　“这算是夸奖吗？”钢铁侠微微扬起下巴露出骄傲的神情。

　　当然，他有资格骄傲。

　　因为生物存储器里所记录的想法，已经远远超出了地球科技所能理解的极限，甚至就连宇宙三大帝国中的克里帝国都无法做到这一点。

　　与这个计划比起来，至高智慧和奥创就像是小孩子的玩具，根本不值一提。

　　“当然算！既然你拿出了这么惊人的东西，那我不表示一下似乎也有些说不过去了。”

　　说着，艾伦抬起一根手指对准那个刚刚在几公里之外被引爆，释放出刺眼白光的超级核弹头，瞬间发动了暗暗果实的能力。

　　还没等周围其他人反应过来发生了什么，就看到一个巨大无比的黑洞，当场将引爆的核弹连同光一起彻底吞没。

　　等黑洞消失的时候，远在地球另外一边的国际安全理事会成员，全部从椅子上站了起来，瞪大眼睛看着电子屏幕上的反复回放。

　　“我的天呐！他……他做了什么？”

　　“似乎是制造了一个黑洞，将亿万吨级被引爆的核弹头吞没了。”

　　“徒手制造黑洞？这真是人类能够做到的事情吗？”

　　“白痴！你觉得他还能被称之为人类吗？按照神盾局给出的判断，他已经是一名不折不扣的维度魔神了，无论展现出什么样的力量都不奇怪。”

　　“他为什么要帮复仇者？难道托尼·史塔克做出了什么承诺吗？”

　　“不知道！我可不觉得托尼·史塔克会告诉我们答案。”

　　……

　　事实上不光是国际安全理事会，世界上很多观测站和天文爱好者，都注意到了这个突然在地球上空出现、又突然消失的黑洞。

　　一些索科维亚的本地居民，甚至用移动设备把这一幕拍摄下来，迅速上传到了互联网上。

　　才短短几分钟的功夫，就被浏览了数千万次，并转发的到处都是。

　　无数人都在推测，这究竟是真的，还是某种电脑CG合成出来的特效画面。

　　“你能凭空制造和控制黑洞？！”托尼·史塔克张大嘴巴露出难以置信的表情。

　　“怎么，这很奇怪吗？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“不！当然不。”托尼·史塔克立马摇了摇头。“如果是发生在别人身上，那肯定很奇怪。但是在你身上无论发生什么，都不值得大惊小怪。因为在某种程度上，你已经可以算得上是个神了。至少比某些自称是神的外星人强大不知道多少倍。”

　　“嘿！你该不会是在影射我吧？”雷神托尔大声抗议道。

　　“除了你还能有谁呢？要知道在不久之前，你还一口一个凡人的称呼我们地球人。”钢铁侠不以为意的耸了耸肩膀。

　　在他的眼中，艾伦和天空之城的守护者，比阿斯加德神域更有资格自称神明。

　　因为后者连复活都做不到，而前者却能把复活用的跟吃饭喝水一样容易。

　　甚至可以在一瞬间，让数以万计的死者复苏，同样也能治愈一切疾病和伤痛。

　　听到托尼·史塔克调侃自己说法的方式和用词，雷神托尔没好气的翻了个白眼：“那只是一种习惯！阿斯加德人按照科技水平和寿命，把九界的生命划分成不同的等级。你们地球人的科技最落后、寿命也最短，所以才被称之为凡人。”

　　“好了，别解释，我知道你们神域人有多骄傲。现在，还是让我们来一起把奥创解决掉吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百一十六章 一个比烂的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 