    近日，骆子安总觉得有些心神不宁，害怕工地上再出什么乱子。

    他每天也不到公司打卡上班了，一觉醒来就往工地跑。

    其负责程度，就像是回到了从业最开始的时候，意气风发，满腔热忱。

    九月的天气不是闹着玩的，烈日炎炎下真的可以热死个人。

    他坐在凉棚里观察着周围的情况，拿出电脑开始了远程办公。

    骆子安已经怕了再出状况，砸了自己的招牌。

    现在都是他亲自跟许世熹对接，绝不假手于人。

    “游乐场的项目要不要给郑彬？”骆子安看着电脑屏幕里的小人儿说到。

    他在举荐郑彬。

    “你很少替人说话。”那头的人语气冰冷地说着。

    一双剑眉，都快结冰了似的。

    “那这不是你媳妇的弟弟吗？我还不是为了你的家庭和睦啊！真是狗咬吕洞宾！”骆子安大大咧咧地吐槽到，丝毫不在意那边人的情绪。

    那头的男人不理会他的多嘴，沉声道：“什么时候回来？”

    “这边出了点问题，可能要推迟了。”骆子安实话实说到。

    许世熹那边也需要自己，郑彬这边也需要自己，小骆表示很为难啊。

    “唉~受宠也是一种罪啊，人们究竟还要给小骆安多少罪名？”骆子安自恋地说着。

    那边的男人冷哼一声，表示了自己的不屑。

    “那边处理完，尽快回来，我派其他人帮他。”许世熹催促着骆子安。

    见他神色正经，骆子安没有再开玩笑，而是认真地点了点头。

    昊世集团虽然副总很多，但只有骆子安和许世熹称得上是默契十足，十多年的交情可不是吹的。

    两人在一起工作，那叫一个事半功倍。

    谁也不曾想到，骆子安会耽搁很久。

    曾意林约了秦子仪很多次，都被她母亲客套地回绝了。

    不是说秦子仪生病了，就是说秦子仪回方海英老家了，反正就是不让曾意林见秦子仪。

    方海英不怎么喜欢曾意林，总觉得她给人的感觉阴森森的，谁愿意自家孩子跟这样的人来往呢。

    可她也不能表现得太明显了，毕竟对方也是个有钱人家的小姐，得罪不得。

    “小曾呀，你过几天再来吧，小仪真的不在家。”方海英搪塞着曾意林。

    她已经记不清这是第几次骗曾意林了。

    曾意林眼眸一转，计上心来，人畜无害地一笑，说：“阿姨，子仪她今日又去哪儿了呀？”

    可她忘了，对方也是个道行很高的老狐狸，哪会被她诈？

    “上次给你说了呀，小曾不记得了？”方海英也假笑着看着曾意林，一双污浊的眼睛，看不出来话的真假。

    曾意林瘪嘴，楚楚可怜地看着方海英。

    方海英熟视无睹，她可不想为了曾意林去违逆秦思原的禁足令。

    她这些年并没有什么钱，全靠秦思原给，家庭地位低到尘埃里，若不是她生了个宝贝女儿，一句硬气的话都不敢说。

    “我好想子仪呀。那么……阿姨，子仪回来了麻烦您跟她说一声，记得回我信息。”曾意林轻言细语地对方海英说着，末了，生硬地说了句，“麻烦阿姨了。”

    方海英敷衍地一笑，对着她微微点了点头，假意答应道：“你放心吧，阿姨一定帮你给她说。”

    曾意林只好走出了秦家，她想起了什么似的，回头看着秦子仪的房间，粉红色的窗帘来不及“镇静”，还在剧烈地飘动着。

    她勾唇一笑，转身离开了秦家。

    秦子仪在她走后才敢拉开窗帘，她不是不想见自己好朋友，而是父亲不许，加之她也怕别人知道自己被禁足的事。

    秦子仪觉得，明明自己是受害者，却被关了禁闭。

    她气冲冲地走到华丽的梳妆台前，拿起秦曦的照片，恶狠狠地用红色的笔戳着“她”的脸。

    “你这个贱人！凭什么！凭什么他们都喜欢你！你好在哪里！我也漂亮，我身材也好，凭什么好的都被你霸占了！”秦子仪边扎边叫嚣着。

    她嫉妒死了，从小就嫉妒自己的姐姐。

    每次逢年过节，明明是她打扮地更为出众一些，可那些个“没眼色”的亲戚们却夸奖着秦曦。

    她什么都要跟秦曦比，盼望着秦曦长大后变丑，可长大了变丑的却是她自己，反而是秦曦从小好看到大，被那两个外貌、家世出众的男人捧在了手心长大。

    “明明你连妈妈都没有！你还跟我争！什么都要跟我争！”秦子仪不断地用笔尖狠狠地戳着秦曦的脸。

    她的抽屉里还有很多张同样的照片，是她唯一和秦曦的合照，她只留下了秦曦，剪掉了整容前的自己。

    人啊，总觉得别人欠自己的。

    可这世上，没有人欠你的。

    秦曦拿着财经类的报纸坐在郑彬办公室的沙发上认真地看着，桌上还有她准备的今天中午的午饭。

    粉嘟嘟的小脸为难地看着不懂的地方，又不敢去打扰他。

    若是以往，早就一巴掌拍过去了。

    可自从关系转变了之后，她舍不得了，舍不得让他辛苦。

    秦曦瘪嘴，拿出手机百度着不懂的地方。

    男人不知道什么时候坐到了她身旁，搂住了她的肩膀。

    “怎么不问我？”他笑着看着她。

    秦曦扭头，轻轻擦过他的鼻尖，眼神里有些微微受惊。

    “动动手就能知道的事，才不要问你。”秦曦一脸傲娇地说着。

    小脸上有着浅浅的红晕，像是一颗水蜜桃，粉嘟嘟的。

    “有我教的好？”郑彬抱着的腰，把她拉进了自己的怀里。

    他手臂上的肌肉，让秦曦忍不住伸手摸着他的手臂。

    “当然没你教的好呀，不是有句话，叫师傅领进门修行靠个人吗？”秦曦理直气壮地说着。

    深棕色的眼睛对上男人似笑非笑的眼睛，秦曦摸上了他的脸，讨好地把脸贴到了他的脸上。

    “人家这不是怕哥哥麻烦嘛。”她娇滴滴的说着，若是旁人在，肯定会给她一拳。

    可郑彬听着受用的很，直接把她抱到了自己腿上坐着。

    修长的五指梳理着她一头长发，很是惬意的样子。

    秦曦弯腰去给他拿保温桶里的炖盅和勺子，递到了他手中，让他自己喝。

    男人没有说什么，接过海鲜汤美味地喝着。

    “It's delicious.”他咸得来眯上了一只眼，嘴上不忘夸奖着秦曦的“厨艺”。

    “你看你这样子像是说真话的样子吗？”秦曦一脸无语地看着他。

    秦曦很少做菜，自己从秦家独立出来的时候，吃的也是些简单的菜，要不是想抓住男人的胃，她才不学做菜。

    “真的。”郑彬面不改色地说着。

    他这人说谎都敢直视对方的眼睛，更不要说是想诚心讨好秦曦这档子事。

    “你现在撒谎都不脸红了。”秦曦捏住他的脸，薄薄的脸皮让她忍不住调侃道，“这么薄的脸皮怎么说的出那么不要脸的话的呀？”

    “跟你学的。”郑彬傻笑着，宠溺地捏了捏她的小腿肚。

    “哼！”秦曦娇俏可爱地皱了皱鼻子。

    “你有没有想过，去管理一个公司？”郑彬神情认真地看着她。

    他是真的想让她慢慢接手这些东西，就像是表姐和表姐夫那样，成为夫妻档，一起共进退。

    区别于普通的大家闺秀，成为真正独立而又坚韧的女性。

    “不要。”秦曦一口拒绝道，“我就在你身边帮衬着就行。”

    郑彬仔细打量着她的眼神，猜测着她话里的真假。

    随即一笑，“行，都听你的。”

    秦曦从他腿上起身，蹲在会客桌前给他把保温桶里的饭菜端了出来。

    很多事，他不再抢着做，而是很享受被爱着的感觉。

    原来，这世上没有冷漠的人，只有不爱你的人。

    “我什么时候能回公司上班啊？”秦曦回头看着他问，一个人在家实在是太无聊了。

    每日跟老母亲逛街，开销太大了，她都心疼郑彬的钱了。

    “你就不能靠靠你男人，每天都去做做美甲、逛逛街？”郑彬咽下一口“ 毒排骨  ”，艰难地说着。

    他百思不得其解，别人做菜是越做越好吃，自家老婆是越做越不行，一天不如一天。

    要不是秦曦整天喜欢黏着自己，他都要怀疑她是想毒死自己了。

    “指甲会受伤的。”秦曦一副正儿八经的样子，眉飞色舞地说着，“而且上班这东西有瘾。以前想躺平，现在天天都想来公司给老公打工。”

    郑彬一看，忍不住想逗她一下，“你晚上打工就行，大白天的，我想休息休息。”

    这句话一说出口，秦曦起身一巴掌扇过他的刘海，然后娇俏地负手转身走去了他的办公桌前。

    他安静地吃着饭，秦曦握着鼠标浏览着他电脑里的商业机密。

    “哈哈哈哈，这个人好有趣，他说这个项目值150亿。”秦曦打开了一个房地产投资新项目的文件，忍不住嘲笑到，“哪个傻子想的？”

    那个傻子在会客桌前抬起了头看着她。

    秦曦嘴角的嘲笑凝固了，心虚地闭上了嘴，低下了头。

    “人家又不知道是你想的。”秦曦关掉文件，低头小声嘟囔着。

    说完，她又看了许多公司的项目文件，却不是以间谍的心思看的，而是想了解公司事务，想偷学一点。

    她从来，不知道郑家有多少钱，也不曾觊觎那些名利。

    因为她连自己母亲的东西，都不想夺回来。

    天之骄女的命，却不得不拿了丫鬟的牌。

    父亲忌惮她，让她学礼仪，成为一个大家闺秀，一毕业就嫁出去最好。

    她想学金融，可父亲却“委曲求全”地让她学了个酒店管理。

    不是秦曦不争，是看到了不该看的东西。

    她，的确是害怕了。

