    罗河调查的资料非常详细。

    卫家制造的武器零部件，很大一部分，一直在对外贸易。

    而就在前段时间，卫家和国外的一个公司达成了五亿元的购买项目。

    这简直是在吃里扒外，而且，卫家卖的不少零部件，都是涉密级别的。

    看完资料后，秦恒揉了揉眉心，沉思片刻后，看向罗河，问道；“这资料，你是通过什么途径得到的？”

    “我部下有人精通电脑，我安排他潜入卫家的生产基地，破解了电脑密码拿到的。”

    罗河如实说道。

    “那这五亿项目的交易时间和地点，你知不知道？”

    秦恒指了指资料，问道。

    “这个并不在资料里，不过，我的部下已经截取了卫家和那个国外公司的联络路径，他们的消息，我们都能看到。”

    听到这里，秦恒眯着眼睛想了一会，问道：“我们能不能通过那个联系方式，假装成买家？”

    罗河思索一番，点头道：“短时间是可以的，但后续真正交易时还是会被发现，毕竟那时候会涉及到钱款的转账。”

    “能假装一次就够了，罗河，你现在就安排部下和卫家联系，就说五亿订单改为五十亿，但要卫家核心人物来商谈合作！”

    秦恒眼眸微眯，开口道。

    罗河点头，立马去安排这件事情。

    安排好这些后，秦恒又看向莫海道：“这段时间先留在苏省，等我命令！”

    莫海也点头，先离开安排自己警卫队的住宿问题。

    等人都走后，秦恒给周克礼打了电话，约他明日一起喝茶。

    对付卫家这等庞然大物，必须一棒子给他打死，否则后患无穷！

    现在他手里有了卫家通敌的罪证，现在还需要周家之前收集的卫家黑料。

    双管齐下，卫家必亡无疑！

    做完这些后，秦恒便洗了个澡，准备睡觉。

    一夜无语。

    第二天一早。

    秦恒陪着慕浅浅两姐妹吃了早饭后，便找了个借口，单独出去。

    他和周克礼约好在茶楼相见，商量卫家之事。

    茶楼是周克礼选的，名叫清风，名字很有古韵，是金陵最富盛名的茶馆，不少权贵商谈生意，都喜欢在这里。

    秦恒到达清风茶馆后，门口服务员带着笑脸，很快便迎了上来，带着笑脸问道：“先生是几位？”

    “已经预定过了，姓周。”

    秦恒笑道。

    服务员低头看了眼预订单，再抬起头时，之前敷衍的笑容转变为浓浓的尊敬，赶紧说道：“秦先生，您跟我来。”

    周家在苏省地位特殊，也是这家茶馆的常客，他的客人，清风茶楼自然会慎重对待。

    在服务员的带领下，秦恒很快与周克礼见到了面。

    两人寒暄几句后，秦恒便目光灼灼的看向周克礼，笑道：“周董做好准备将卫家拉下马了吗？”

    周克礼一听这话，神色肃穆，眼神里带着兴奋道；“秦先生有定卫家生死的东西了吗？”

    “嗯，卫家人自取灭亡，他的武器生产工厂，一直以来，都和国外的一些公司合作。”

    秦恒抿了一口茶，说道。

    听到这句话，周克礼神色一变，顿时有些坐不住了，眼神里满是兴奋！

    如果说周家掌握的一些黑料，会让卫家人伤筋动骨的话，那么秦恒说的这些，足以将卫家打入地狱！

    通敌叛国，这是京都那些大领导不能容忍的！

    “秦先生，周家掌握的资料我都带来了，您看看。”

    周克礼拿出一叠资料，开口道。

    秦恒看完资料后，两人便商议如何清除卫家。

    这一聊，便已经到了傍晚。

    秦恒谢绝了周克礼的晚饭邀请，回去陪慕浅浅两姐妹吃了金陵的特色菜。

    “吃完饭你们两个人可以去逛一逛，不用担心安全问题，我晚上有点事。”

    秦恒看着慕浅浅，笑道。

    “哼，一天到晚的，也不知道在忙啥，小甜，我们出去玩，不理他。”

    慕浅浅撅起了嘴，拉着慕甜便出去逛街。

    她虽然心中不开心，但也知道秦恒最近似乎在忙着一些事情，也没多问。

    秦恒无奈的摸了摸鼻子，而后拿出手机，拨通罗河的电话，道：“准备好了没有？”

    “师父，已经准备好了，卫家人已经相信我们是买家，问我们什么时候见面。”

    “好，你约好地方，今晚我们就去！”

    秦恒点点头，眸子里闪过一抹精光！

