    苏橙被陆浅撞见自己和陆凉渊在一起，她觉得很尴尬，她咬唇，支支吾吾的回答：“他……”

    “他什么？我的问题很难回答？”

    苏橙摇头：“不是。”

    “既然不是，那你支支吾吾的做什么？”

    “我……”

    薄景琛见苏橙一副为难的模样，他把陆浅拉进自己怀里抱着：“浅浅，这是苏橙的私事，你还是别管了！时间不早了，我们回家吧。”

    陆浅嗯了一声，对陆凉渊说道：“陆凉渊，虽然我不知道你为什么会出现在帝都，但我想要告诉你的是，你最好不要做出伤害我朋友的事情，否则我不会放过你。”

    陆凉渊不明白，为什么陆浅总是误会自己会做出伤害他朋友的事情？他看上去像那种十恶不赦的大坏人吗？

    说到底还是因为陆浅对他那个父亲有偏见，然后顺带着对自己也有偏见……

    陆凉渊被陆浅这么一说，瞬间没有了吃饭的兴致，他对自己眼前的苏橙说：“既然陆浅这么不喜欢我和你单独相处，那这饭我看我们俩还是别一起吃了比较好，我回去了。”

    话落，陆凉渊直接转身离开。

    苏橙看着陆凉渊落寞的背影，她把目光落在陆浅身上：“浅浅，我知道你因为陆凉渊父亲的事情对他颇有微词，但和谁相处这是我的事情，我不需要你来管我。”

    陆浅：“……”

    苏橙这是在指责她？可她刚刚对陆凉渊说那些话完全就是为了她好啊，但是她为什么不领情？陆浅张张嘴一句话也说不出来。

    她明明是为了苏橙好，但是苏橙却总是认为自己在害她。

    陆凉渊有病，苏橙和他在一起能够有什么幸福可言？

    陆浅看着从自己眼前离开的苏橙，她把目光落在薄景琛身上：“阿琛觉得我帮苏橙说话做错了吗？”

    “站在朋友的立场上来看，浅浅刚刚对陆凉渊说得话并没有错，但站在外人的立场上来看，你确实有一点多管闲事了。

    浅浅，苏橙和你只是朋友，她也不再是三四岁的小孩子了，她和谁交往她比谁都有分寸，所以你这个做朋友的就不要在管这么多事了好吗？”

    她多管闲事？

    “我……”

    陆浅甩甩手：“阿琛要这样说的话，那就算我在多管闲事好了，我回家了，苏橙以后想和谁在一起我都不管，也不会在多言，省的她觉得我在害她一样！”

    陆浅说完就离开了餐厅门外，薄景琛赶紧追上去：“浅浅这是生气了？”

    “没有。”

    “可我看你就是有，浅浅，你之前不是对我说祸不及妻儿吗？你讨厌陆鸣威，可是陆凉渊却从未做过对不起你的事情，所以你不会阻止他和苏橙在一起，可是今天你怎么突然之间就改变了你的态度呢？”

    “那还不是因为我突然想起陆凉渊有病吗？”

    陆浅闹别扭的说道：“陆凉渊没有静子，他没办法给苏橙孩子，所以为了苏橙终生幸福着想我不得阻止一下？”

    薄景琛：“……”

    “这种病浅浅不是可以治吗？”

    陆浅双眼瞪大盯着薄景琛：“阿琛的意思是让我看他那个地方替它治病？”

    “只开药不行？还得看？”

    “我不看我怎么知道他什么情况？”

    薄景琛听见陆浅这样说瞬间改口：“要是这样的话，那我觉得浅浅还是别给他治了，不过关于苏橙和陆凉渊的事情你也别管了，他们俩最后能不能够走在一起还不一定呢，浅浅有时间操心他们两人的事情，还不如操心一下我和你的婚礼吧。”

