    第2458章厉行他死了！

    乔湘丝毫不惧。

    她的人生，原本在那晚的医院，都要结束的。

    她并不害怕死亡。

    她只是遗憾，小星辰还没有好好的感知这个美好的世界。

    “厉行，你以为我怕死吗？我只是害怕小星辰会疼。”

    乔湘看着小星辰那样一张苍白的小脸，低低道：“小星辰，无论在哪里，妈妈都陪着你，来世，我们做一对真正的母女，好不好？”

    小星辰乖乖巧巧的应道：“好的呀！”

    乔湘报着必死的决心，一步一步走向小星辰。

    “小星辰，妈妈爱你。”

    小星辰奶声奶气道：“妈妈，我也爱你。”

    厉老爷子对符队使了一个眼色，与此同时，符队向隐藏在暗处的同事，做了一个手势。

    乔湘走向小星辰的步伐，坚定又无所畏惧。

    眼前无论是火山还是深渊，她都不害怕。

    她只是想要和自己的女儿在一起。

    那怕是一起共赴黄泉！

    “砰”的一声，一股灼热的气息，划沉凝的空气，从乔湘的耳畔划过。

    厉行的头，在那一瞬间低垂了下来。

    他的眼睛，瞪得圆圆的。

    乔湘见状，一把上前，从厉行的怀里强行将小星辰抱了起来。

    她将小星辰的头，埋在自己的怀里，柔声道：“小星辰，我们回家。”

    乔湘步伐匆匆的抱着小星辰回到乔家。

    吴桐也被眼前的这一幕，吓得是六神无主。

    盛于斯刚刚一直没有出现，是害怕自己的出现，会刺激到厉行。

    他这会上前一步，抱住吴桐，柔声安慰道：“桐儿，别怕。”

    吴桐在盛于斯的怀里，瑟瑟发抖。

    她从未想过自己会亲眼看见这样的一幕。

    这样的一幕，在许久许久之后，依旧会像是梦魇似的，在她的心上挥之不去。

    吴桐紧紧地揪住盛于斯的衣襟，像是濒临绝望的鱼儿似的，大口大口的喘着粗气。

    “他……他死了吗？”她问。

    盛于斯点头。

    是。

    死了。

    从此之后，这世界上，再无一个叫厉行的男人了。

    吴桐的异常，叶琳琅看见了也没有多管。

    坐在椅子上的厉老爷子在看见这样的一幕时，一颗心，久久不能平静。

    他对着一直站在自己身边的叶琳琅道：“琳琅，你扶我起来。”

    叶琳琅伸手扶着厉老爷子站了起来。

    厉老爷子的双腿发软，后背亦是渗出涔涔冷汗。

    他难受极了！

    决定是他亲自下的。

    厉行最后没有闭上眼睛，也是不敢相信他们会真的对他下狠手吧？

    叶琳琅扶着厉老爷子走到厉行的身边。

    厉行倒在地上，鲜血从那个洞里涌了出来。

    他的眼睛，瞪得像铜铃一般大小，他在这个人世间的最后一秒，是满脸的错愕。

    厉老爷子的双腿发软，他缓缓地蹲了下来，伸出大手轻轻抚过厉行的脸庞。

    他替厉行，翕上了眼睛。

    厉行。

    对不起。

    我不是一个好父亲。

    如果有来生，你别找我做父亲。

    也别找她做母亲。

    “把他抬到殡仪馆去吧。”

    厉行的死，所有后续的事情，都是交给谢绪宁在处理。

    “厉爷爷，绪宁会处理的，你要多多保重身体。”

    (本章完)

