    “云先生，你刚刚说，你打算让我接手杨氏集团？”

    他有些激动的搓了搓手，那兴奋的表情溢于言表。

    “怎么，你不乐意？”

    云千帆瞟了他一眼。

    “没有没有，我很乐意。”

    吴炎拿回拒绝这种好事，能给这样的人做事，绝对好不了他的好处。

    只是，他的兴奋劲还没过去。

    耳边就传来云千帆冰冷的声音。

    “有一件事，我想问问你，你知道，三年前，杨勋交代你做什么事？”

    此话一出，吴炎脸色顿时大变，忍不住往后退了一步。

    三年前的事情，他可是记得很清楚。

    对一个三岁小女孩下手！

    这种事情，他怎么可能忘得了。

    “云先生，你这是什么意思？”

    吴炎的脸色凝重起来，眼前这人，是有预谋过来找自己的。

    不然，绝对不会说出刚刚的那句话。

    “没什么意思，你知道，杨家父子是怎么死的吗？”

    “呼！”

    又是一口烟雾吐出，云千帆眼中寒光一闪。

    吴炎内心咯噔一下！

    杨家父子是怎么死的，他到现在都还不清楚。

    就连巡捕房，都还没有查到一点踪迹。

    难道......眼前这人，知道一些他们不知道的消息？

    “云先生，难道您知道谁是凶手？”

    闻言，云千帆嘴角微微上扬。

    “不久坐在你面前吗？”

    轰！

    就好像一道晴天霹雳落在吴炎的头上。

    蹬蹬蹬往后倒退三步。

    “你......你......”

    他不敢相信，眼前这人就是凶手。

    但，人家都已经承认了。

    “来人！”

    他冲着门外大喊了一声。

    然而，门外却没有一个人进来。

    吴炎慌了，转身就要朝着门外跑去。

    刚踏出第一步，就会感觉膝盖一疼。

    脚下一软，当即跌倒在地。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫回荡在包间中。

    然而，那嘈杂的音乐却掩盖了这里面的声音。

    在他脚边，酒杯已经碎成了好几块。

    “最好别乱动，不然我可不保证你能走出这个门。”

    云千帆缓缓起身，走到吴炎面前。

    蹲下身，面带微笑的看着他。

    “你知道，杨勋让你去毒害的那个小女孩，是谁的女儿的？”

    看着云千帆那如恶魔一般的笑容，吴炎头皮都在发麻。

    但他还是强忍住心中的畏惧，冷声道：“我警告你，你最好别乱来！我可是吴家的二少爷，你敢动我，我保证你明天横尸街头。”

    “哈哈哈哈！”

    云千帆笑了。

    “我记得，杨勋也说过同样的话，但是他现在在黄泉路上。”

    “他应该等你等很久了吧。”

    吴炎浑身一颤，“你想干什么？”

    “不想干什么，既然你那么喜欢毒害别人，那我也让你尝尝那种痛入骨髓的痛苦。”

    说话间，一根针筒出现在他手中。

    里面，装满了红色的血液。

    “猜猜，这里面是什么。”

    云千帆微微一笑。

    可吴炎哪还有心思去猜这个，疯狂的大喊到：“来人，快来人！”

    只是，没人搭理他。

    只见针筒一闪，刺入了他的手臂中。

    红色的血液被缓缓注入他的身体......

