
节目组公演馆后台。

个人化妆室。

[好久不见啦——]

一个圆盘在半空中上下起伏飞舞,  转动出一道道波光。

[欢迎大美人再次使用化妆系统~]

十夏坐在椅子上，双手置于身旁，微笑仰头望向化妆系统。

“又见面了。”

在节目组一次次公演中,  都是这个化妆系统为自己装扮。哪怕对方是机械，十夏也对她逐渐生出熟悉。

也记住了这个化妆系统的名字，兰瑟。

[我知道现在是决赛了哦,  大美人加油嗷！]

化妆圆盘拟人度极高，伸展出四只手臂挥舞，机械音中都带着铿锵有力。

[来吧！报出美人要的妆容。这也是我的决赛,  让我们最后合作一次！]

十夏缓缓呼吸闭上眼睛,  用平稳声线念出自己考虑良久的决定。

叮叮当当的化妆动作音在耳边回响。

在一片黑暗中,  十夏更能察觉周围的动静——机械臂挥舞的力道、一格格化妆品的蘸取、服饰被带动的哗哗作响。

一丝遥远的喧哗声忽而出现一瞬,  转眼又被风吹散。

？十夏为这突然的一缕声响疑惑，眼睫轻微抖了抖,  不确定天空岛上怎么会有这样繁杂的音色。

[完成！]

哇哦哇哦的机械音在动作许久后响起,  伴随着东西随意落地的霹啪响动。

[美人要求虽然有点难——我不是说难啊——不过伟大的我还是完成了！绝赞！]

在妆容达成的一瞬,  化妆圆盘将机械臂直接垂落在地面，兴奋地在半空中翻跟头。

[美人你可以睁开眼睛啦，幸不辱命哈哈哈。]

机械音熟练地甩出一个成语，如果有胸膛肯定是挺起来的骄傲。

十夏长睫轻缓抖动，睁开眼睛，对上正前方的镜子。

和镜子中的自己平静对视。

“非常感谢。”她慢慢出声,  定定看着镜中人，眼眸一挑转向化妆圆盘。

“也谢谢你为我画过的六次妆。”

这次应该是双方的最后一次会面。

啪嗒。

脚步声轻巧响在地面。

光滑地板上,  闪亮图标正沿途往前蔓延，时不时有箭头闪现引导。

十夏一步步往前走去，听自己步伐声响在周围回荡,  泛起一层层声波潋滟。

这是一条单行的道路，从化妆室离开后就出现在眼前。

和以往不同，这次周围一直没出现其他选手的身影，好似只有自己在不断往前。

十夏感觉到有点点紧张，很快习惯性地调整呼吸，放空脑海仔细倾听，在一个拐弯后注意到轻微的响动。

她脚步加快上前，掀开地标箭头指示的帘幕。

一道墙壁出现在面前。

“埃？”十夏环顾左右，发现自己到了一个隔间。

隔间并不算宽敞却也让人行动自如。正中间有一把软椅，三方是雪白墙壁，看上去薄薄的，只有后方进入的一面垂着帘幕。

看上去很是奇怪，节目组决赛设置得这么悬疑吗？

十夏调整自己的呼吸，谨慎坐在中心椅子上，注意到正前方的墙壁刻着一个图案。

图案是一个连在一起的圆圈，由十二个格子构成。

咚咚。

在十夏正专心看着格子时，一阵敲击声从右侧墙壁传来，伴随着还有一道清脆声响。

“哎嘿，有人嘛？啷个在我隔壁呀？吱吱吱？”

“萌萌。”十夏在第一时间听出声音，语调不由上扬莞尔。

萌萌的声音破水般活泼冒出，一下子打破周围略微紧张气氛。

“哇，大佬大佬？大佬你们在哪耶？”

另一队五人组的呼唤也跟随响起，将一个招呼演奏出五重唱的起伏。

“看来大家都在周围。这是一个环形的圈，格子代表着我们。”

不知从何处传来的裴戈声线稳定，说到最后话尾稍稍上扬。

“怎么只有十二格？”

“因为我们组只占一格咯。”

五人组中年纪最小的选手快言快语，随即被人打中似的“哎哟”一声中断话语。

“什么意思？为什么你们五个人只占一格？”

山禾音速飞快，透出一丝紧张。

决赛是她盘算勾勒过无数次的流程，连赛后发言都率先准备了好几种不同方案。

要是出现什么突然情况，是她最不可乐意见到的。

“埃嘿嘿嘿。”

五人组左顾右言它地笑起来，不正面回答问题。

裴戈也跟着轻笑了声。

隔着墙壁，十夏只能听到大家的声音，总觉得裴戈是猜出了什么。

她想起预备公演中五人组的一起进出、想起她们说的“献上舞台”，隐隐约约也察觉了点。

既然别人不愿意说，她也不会追问。

大家都不再问，就剩下山禾心中忐忑，只得气恼地低哼了哼，代入自身百转千回去猜想，生怕五人组会多出什么秘密武器。

难道她们贿赂节目组得到好处了？

山禾念头一上一下地跳动，不安的猜测堆积在她内心。

叮——

一道机械响音传来，回荡在选手之中。

选手们跟着安静了下来，转动目光盼顾四处。十夏偏了偏耳朵，去听空气里的动静。

周围没有什么变化，墙依旧是墙，小隔间还是隔间。

“咦。”

惊奇感叹冒出。

“大家看墙壁的圈圈，上面有光线在跳？有我们的名字埃？”

墙壁上，原本环形的圆圈此时变为一条由十二小格组成的直线。

每一个小格上方，正有一点莹莹光亮，旁边还附带一个个选手的名字。

“这是啥子情况？”

“光点代表我们？看上去有点眼熟啊，我在哪里看过来着？”

好奇的声音交错响起，选手们纷纷往前研究墙面上的光点。

十夏是唯一一个偏头往外望去的。

从化妆室开始，她就模模糊糊听到有一阵遥远的喧嚣不知从何处传来。

庞大而隐秘。

现在那阵似有若无的震动好像更为清晰，让人不由在意。

“想起来了，这是反应心跳的。”

裴戈恍然一拍手，发出见多识广的啪嗒一声。

“中间是正常状态。紧张的光点会往上跳，放松的会往下。”

叮——

清脆机械音应和般响起。

[全面检测选手心跳起伏、情绪起伏，判定选手当前状态。]

“嚯，原来真是检测状态的啊，决赛果然不一样。”

“哈哈，我们好歹经历过好几次公演了，心态肯定也是稳的。”

选手们笑着这节目组别出心裁的系统装备。

“虽然节目组很会玩，不过没什么用的啦，我们都稳稳的。”

十夏听着大家的话也默默点头，身子诚实地往前仔细看了看光点。

格子中每个人的光点情绪一目了然。

最显眼的是同在一格中的五人组。一格内就有五个光点，正处在正常值的中间位置轻微起伏。

“不紧张不紧张，我们全都不紧张——”

“——只是有点点激动。”

五人组很有心情地唱起歌调。

“哟哟，单菲你们咋这么紧张耶。”

萌萌咯咯笑了起来，啪嗒嗒拍自己胸膛，“咱们就不紧张。”

单菲——也就是丹凤眼队长没有应声。

她的确是有点紧张，不过也没忘记队长的职责，深呼吸后就在格子内查看自己队员情况。

属于自己的光点在中间偏上的位置，示意紧张的程度。

三个队友光点比自己的要高一点，代表都比自己紧张。

单菲下意识又去看元蓉。

虽然元蓉已经和队伍分离，可长久以来的习惯是一时半会改不了的。

这一看，她微微一怔。

按照以往的经历，她还以为元蓉光点会在更高的紧张处，毕竟元蓉就是个要她们照顾的小妹妹。

而面前场景和她想象的相反。

元蓉光点处于中间偏下，竟然比她们队友都更为放松。

“嗯，大家稳住心态。这最后一场公演，说到底，本质上也就只是一场比赛而已。”

单菲让自己传出的声音沉稳，隔着透声墙壁鼓励队友。

“无论结果怎么样，我们整个节目组的经历永远都在，不会因此失去的。”

队长的作用还是很大的。听完这一番话，墙面上四人组光点震动幅度都小了些，没再忐忑地抖来抖去。

元蓉安静倾听着前队长的声音，听到后半句时眼睛直勾勾盯向墙面，眼睛微微眯起带着破釜沉舟的冷意。

“你原来这么紧张吗？能作出那种事情，我还以为你没有紧张这种感受的，山禾。”

元蓉的声音从墙内往外传达，带着难以忽视的冷淡。

山禾下意识抖了下手臂。

在先前事情暴露后，她就没再关心过元蓉她们是什么情况，反正她们身上已经没有流量可利用了。对元蓉的印象也停留在过去。

这还是她从出事后第一次听元蓉说话。

印象里热情易怒，暴暴躁躁的元蓉，居然拥有这样冰冷的声音吗？

山禾摸了摸手臂没有回答，神色凝重往墙壁望去。

墙面上，属于自己的光点占据最高的位置——也就是最紧张的意思。

如果不是因为系统检测，她都没发现自己竟然是这样的紧张，难道是因为太重视的缘故？

山禾小心地收拢手指，将手指甲置于最上方保护起来，有点羡慕嫉妒地扫过右下角，危机感顿起。

右下角，是一个位置最低的光点，简直是明晃晃对比出轻松心态。

十夏。

“大佬就是大佬，这时候一点都不紧张。”

“光点在最低位啊，稳稳当当的。酷。”

五人组叽叽喳喳夸赞，要知道她们都觉得自己心态很稳，结果十夏居然比她们还要稳。

不愧是大佬啊！

十夏……十夏也有点意外。

在确定完队友位置后，十夏就去找自己光点，结果居然是处于最下方、显示最轻松的一个。

明明她都能感知到自己心底的紧张。

自己竟然这么沉稳吗？居然是最稳重的一个？

十夏再看过一眼光点分布图，悄悄挺起胸膛，原来大家都比她要紧张啊。

叮铃铃——

远远的一声清脆铃铛音响起。

还在说笑的选手们立刻停下说话，身子有不同程度的紧绷。她们知道这个铃声代表的含义。

决赛开始了。

“节目组开播的日子仿佛还在昨天，转眼也来到这最后的决赛日。”

正中前方，屏幕被投影在所有选手面前。

pd站在舞台一角，熟悉的墨镜依旧，嘴角的笑意扬起。

周围是没开灯的稍显黯淡，只有一束光照耀在他身上。

“这是最后一场公演，也是最后一场决赛。让我们先来欢迎陪伴度过整个节目组的三位导师！”

噌、噌噌！

挥舞手臂满面笑容的小公主导师、正推起墨镜眨眨眼的tul导师、金绿异瞳平静注视镜头的佩兰导师。

三束光芒从天而降，照亮三位导师身影。

“噢噢噢是导师们！”

“有了刚到天空岛介绍导师的感觉啦~”

选手们跟着光亮齐齐欢呼，啪嗒嗒掌声响起。

十夏也伸出双手拍掌，脸上微微带笑。这三位都是熟悉的导师，从他们身上自己学会了许多。

“哎，为什么其他区域还是黑色的呀？”

“到现在都没开灯，难道是准备了特殊装扮来庆祝决赛？”

屏幕中只有四束灯火照映出部分舞台，大部分公馆都隐没在黑暗中，让选手分外好奇。

十夏注视着舞台的影像，总觉得耳边一直断断续续若隐若现的嘈杂声响更明显了些。

“此刻，即将迎来选手们的最后一战，也让我们来揭露节目组为选手准备的惊喜——”

光束中，pd嘴角笑意扩大，抬起一只手臂。

“哇哇，惊喜？什么惊喜？”

“之前说过的惊喜我都要忘记了，没想到还真的有，好棒！”

选手们期待音一同响起。

十夏稍稍偏头，小心仔细地观察着屏幕，总觉得有哪里不对劲。

耳边隐隐约约的响动时有时无，让她不得不在意。

“惊喜就是——”

咻。pd的手臂倏然往前一挥，无形长风被他带起，随着动作落下的一刻，光芒大亮。

所有明灯在这瞬间同时打开，无数光线洒下，照亮整个公馆。

“啊啊啊啊——”

隔绝外界的系统被解除，压抑许久的欢呼在这一刻爆发。

屏幕镜头一路往外飞驰。

观众、观众、观众。四面八方的高台上满满当当全是观众。

远远一张张激动表情汇集为人潮汹涌，镜头从边角包厢一晃而过，又落回人潮中。

轰。山呼海啸的高呼声从占据整个公馆的观众口中发出，如波涛滚滚声势浩大迎面扑来。

扑通！

十夏心脏倏然一跳，一直萦绕在耳边的声响终于清楚来源。

这是成千上万的观众在欢呼。

扑通。

属于十夏的光点猛然往上一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68630245"  chaptername="第188章  惊喜  出现">加入书签</a>
</div>
