    二蛋虽然将手举向空中，表达着胜利的喜悦，但是他深知，刘玉林弄的这个关卡阻挡着他的前进，确实给他带来了很大的麻烦。

    他的手臂此刻还因为刚才握着玉龙宝刀的那一瞬间，震得他的臂膀此刻还在微微地颤抖着。

    要不是他之前试过这把玉龙宝刀的威利，相信早就被这把刀的反噬作用给震断了臂膀。

    “妈的，好险，最后关头总算让我想到了破解这五块钢化玻璃，真是有惊无险”

    二蛋享受着大家的欢呼，同时电视台的收视也同样达到了新的高度，这可把电视台的工作人员开心不已。

    “知道这个女人是谁吗？”

    上次直播最美村姑的负责人不禁咧着嘴看着吃惊又疑惑不解的同事们，顿了顿嗓子，提高音量道：“你们都见过的，应该是我们电视台的福星了”

    几个人更是诧异，嘴巴张得大大的，看着这个负责人，很想知道是怎么回事？

    “上次最美村姑，他的横空出世，让我们创造了前所未有的收视纪录，这一次的收视新高，同样来自于他，你说我们要不要给他颁个奖”

    “哇，你说的该不会是何家村的那个驯蛇的小子吧！”

    “那小子我印象深刻，但是，这可是个女人呀！”

    负责人却哈哈大笑起来，不禁皱眉头说道：“你们难道就没有看出来，这个女人不像个女人吗？”

    几个同事再次打量着电视上面的二蛋，顿时豁然开朗，大声惊讶道：“我明白了，你的意思是说，这个女人是那小子假扮的对吧！”

    负责人点了点头，眉开眼笑，很是兴奋地说道：“我现在到想看看，他能不能真的拨得了这把刀，要是真能拔得了这把刀，我们得向台长申请搞一个专题片，重点作为我们县的名片推荐一下”

    几个同事都异常的激动起来，而在现场的观众们，也从主持人的言语中明白了，原来这个历害的人物，并不是一个女人，而是一个男扮女装的小伙子。

    “我就说，女人哪有这么牛皮，不过就算是个男人，那也是无敌的存在”

    “对呀！这小子太神了，你们是不知道，从斗牛大赛，再到最美村姑，现在的拔刀大赛，这小子就没有输过，真是太历害了，这世间上，还真有这么完美的男人吗？”

    随着电视台的镜头对准二蛋，所有观众的眼光都聚焦在二蛋的身上，现在轮到二蛋要去拔刀这一环节，这可把刘玉林紧张的不行。

    毕竟按照上次打探到的消息，二蛋可是唯一一个能将刀子拔出三分之二的人，要是现在让他拔的话，就算拔就出来，那他的拉力也是肯定大于自己的拉力。

    “不行，聂叔，再让兄弟们想想办法，看看能不能阻止这小子继续前进，不能让他拔刀”

    刘玉林是千算万算，没有算到二蛋会男扮女装潜伏过来参赛，而且更让他们吃惊的是这个二蛋本身就受伤了，怎么可能会有这么敏捷的身手。

    就在二蛋准备朝着那颗望穿石走去的时候，他的手机突然间响了起来。

    拿出手机一看，居然在是高副省长发来的信息，这让他很是诧异。

    “形势复杂，拿个第一名没有用，你的能力已经得到证实，我女儿不适合你，不需要你保护，你现在的重点是保持到前三，一定要选中我的徒弟洪素素，她是你的贵人，更是你求之不得的女人”

    看着这条信息，二蛋当时愣住了，自己好不容易打破了刘玉林的封锁，决胜到了最后，可是现在他要不要听高副省长的话呢？

    说实话，他是无论如何也不喜欢陈芳芳，但是今天早上看得出来，陈芳芳是对他有意思的。

    紧接着，高副省长的信息又来了。

    “知道你纳闷，有些事情你不懂，如果相信我，就按我的办，我不会害你，现在你还没有能力可以与刘家相斗，稳住自己，才是最重要的，保护好家人朋友，才是你最应该做的”

    二蛋长吁了口气，皱着眉头想了想，这个高副省长并不像个坏人，而且跟自己聊天的过程中也很慈祥，再加上洪素素的出现，他觉得这个高副省长说的很有道理，自己根基不稳，跟刘家这样的大势力斗，只有吃亏的份。

    将手机收起来后，二蛋朝着不远处的刘玉林看了一眼，发现这小子那恶毒的眼神却正盯着他看，恨不得将他大卸八块。

    那一刻，他似乎明白了什么，不禁突然间捂住胸口，躬着身子慢慢地朝着望穿石走去。

    “他怎么了？是不是刚才撞击玻璃的时候受伤了”

    “对呀！看来情况不妙，可能是受伤了？”

    “快看，他好像出问题了，一只手捂住胸口，看来是受伤了？”

    下面的观众发出一阵阵的惊叹，所有人的目光都聚焦在二蛋的身上。

    田敏和陈卿卿心中一怔，脸上的喜悦瞬间就变成了担忧，陈芳芳双手合十，洪素素也是一脸紧张。

    “二蛋这是怎么了？该不会是真的受伤了吧！”

    田敏担心地说着，陈卿卿也是担忧地说道：“可能是真的受伤了，撞破钢化玻璃，那得使多大的劲呀！”

    刘玉林一直盯着二蛋看，不过见到他捂着胸口的时候，立刻就对聂叔说道：“等一下，那小子好像不行了，我们再看看情况”

    二蛋不能让别人知道他在演戏，更不能让别人知道他这么懦弱，他需要证明自己，就如高副省长说的那样，只要他的拉力没有刘玉林高，那陈芳芳就不会轮到他来选择，刘玉林也就会放下心中的戒备，这是一招避其锋芒的以退为进的最好方法。

    二蛋故意咬着牙，托着疲惫的身子来到了那把刀前面，伸出颤抖的手来，轻轻地捏住。

    在所有人的关注下，二蛋只拉出了400N，紧接着便倒在了地上。

    此时，组委会的工作人员立刻就冲了上去，将二蛋抬到担架上，送到了旁边的医务室。

    所有人都发出一阵叹息，本以为二蛋会创造纪录，但实际上却并没有任何的惊喜出现。

    但拔刀大赛的比赛需要继续进行，叶玉娇当时也是愣住了，没有想到，这个二蛋居然放弃了拔刀的机会。

    她诧异地用手指头算了算，顿时就恍然大悟，不禁眯着眼睛笑着自我说道：“原来如此”

    二蛋其实并没有事情，医生对他一翻检查，发现一点事情也没有，只是觉得他可能是有点累罢了。

    叶玉娇来到王家寨的寨主面前，看到王家望那一脸的怀疑，甚至带有一点鄙视，不禁尴尬地说道：“都对我没有算准，不过今天晚上，你一定要亲自到这望穿石这里来，你会看到让你震惊的事情发生”

