 刚才耗的一会儿，她的头发都呈现半干状态，苏聘儿手使劲儿的拽着衬衣的下摆想多遮挡一点大腿，没注意，胸口露出了一片。

越是想遮掩，越是能勾起男人的欲望。

谭岳见此，他的喉结滚动了一下，嗓子有些干涩。

一个妙曼女人穿着自己的白衬衫站在他眼皮下，谭岳的心说不出的感觉，他第一次清楚的感受到欲望。

色意上了心，被他强摁下去。

他：“我去书房了，屋子里的东西不许乱翻。”

“我保证，我肯定不乱翻。”

谭岳走到门口，拽门，门不开。

他使劲儿的拽门，依旧纹丝不动。

“王珊，开门！”

王珊在门口小声的叫嚣，“就不开，让你刚才威胁我恐吓我。”

“快点，我数到三，你再不开，我就对你不客气。”

王珊：“你数到三百我也不开，你和聘儿不是恋人么，睡一觉谁欠着谁了。”

苏聘儿也走到门口，她钻进谭岳的身前拍门，仿佛是被谭岳从身后环抱一般，她捋起袖子，也使劲儿的拽门，“珊姐，你开门啊。”

王珊已经走远了。

屋外没人回应，谭岳说：“别叫了，她走了。”

“啊，那我们怎么办？”

苏聘儿日后会嫁人，他以后也会娶妻，两人就这样被关在一个屋子里，她的丈夫会吃醋，他未来的妻子也会介意。

他还是礼貌性的问了苏聘儿一句：“你介意和我共处一室么？

如果介意，我不会让你为难。”

“谭董，我现在不介意，未来就不一定了。”

苏聘儿也是个清楚的女生，她虽然暗恋这个男人，但没想过和他有结果，两人中间的沟壑很大，没有机会，真到了一定的年纪，她也会和他人结婚。

苏聘儿怕的是，王珊真的给她未来的丈夫说起这晚的事情，情趣睡衣，还有共处一室，一听就不纯洁。

这件事不难对她未来的生活产生影响，哪怕她还是个大姑娘。

谭岳点头：“理解。”

他拿起手机给管家打过去，“把我屋门打开。”

“钥匙前夫人拿走了，我没有少爷。”

谭岳：“去找王珊把钥匙拿出来，今天就是卸了也得把门给我打开。”

苏聘儿在旁边听的心惊，卸了？

那还是别了。

动静太大惊醒谭忠，可能会引起谭忠的怀疑是一点，即使不引起怀疑，谭忠也会对她颇多怨言，第二次上门，他家的屋门就被卸了。

“谭董，如果真打不开就算了。”

苏聘儿说。

苏聘儿编来借口：“如果我未来的另一半很介意这一晚的话，他对我就不是真爱。

是真爱，他就会理解我相信我们的清白。”

谭岳嘴角抽动，说了一句“你们女人真是奇怪。”

屋子里的灯光明亮，苏聘儿坐在一个小沙发上，腿上放着一个靠背遮挡腿部的裸露。

“谭董，你担心你未来的妻子介意么？”

谭岳点头：“担心。”

苏聘儿失落的一声“哦”，再一想，她未来的丈夫不也会很介意么，这是对等的关系。

她又忍不住问：“谭董，你觉得以后你会和什么样的女孩子结婚呀？”

“聘儿，在回答你这个问题前，我想问你几个问题，你认真的回答我，不许隐瞒。”

苏聘儿老实点头，“你问。”

相比问问题，她更喜欢回答问题，她不喜欢主动权握在手中的感觉，喜欢被动，要不然也不会暗恋一个人那么久，一点行动都没有。

“你是不是调查过我和我身边的家人？”

苏聘儿单纯的摇头，“我没有啊。”

她迷糊的反问：“我们合同里不是有注明，不许调查对方，我干嘛要明知故犯？”

“那你告诉我，市面上最新出的轮椅13系你是怎么知道并且会使用的？”

在今天的餐桌上谭岳就起疑心了，是否是苏聘儿喜欢他，暗中调查他的信息好在谭忠的面前献殷勤，征得他的认同？

谭忠的轮椅是在昨天晚上回家他亲自带回去的，市面上少的可怜，广告也没有打过。

因为名贵，极少人知道，这还是他提前预定的。

轮椅是进过特殊加工的，想固定下来需要同时搬动两个开关，苏聘儿今晚全都知道在那里，要知道昨晚上的谭岳看说明书了一个小时才摸清楚轮椅车。

“这个轮椅13系设计师是我姑妈了，她也是隶属于江氏的科学家。”

苏聘儿家的亲戚一个个都是高智商，高学历，逆天人才，创造天才。

所以当她笨起来的时候，全家都可怜她。

唯一一个生下来就没脑子的，在她们的眼中，不敢相信世界上怎么会有如此笨蛋的人，仿佛智障。

学霸们不了解学渣的脑子构造，学渣却习惯了学霸们的嫌弃。

所以，她报考影视学院的时候，她的家人都不反对，还纷纷支持说：“你也就能靠颜值吃饭了，脑子这玩意儿你都没有。”

谭岳完她的解释，他貌似又自恋了！他反问：“你姑妈？”

苏聘儿呆呆的点头，“是啊，苏念啊，你不信可以网上查，我亲姑。

这个轮椅还是半成品的时候我见过所以会调。”

谭岳不查，他只是觉得自己这个“恋人”的身份有些牛逼。

“今天你是怎么知道空调温度对常人适合对病人就冷了呢？”

苏聘儿讪讪的说：“哦，叔叔拉我手的时候，我摸到他的手很凉，指头剁都凉的话，那是真的冷，然后我就说了。

怎么了谭董？”

谭岳：“……”他父亲也拉他的手了，他竟然没有苏聘儿细心的感觉到。

“谭董，还有要问的么？”

谭岳摇头，“没有了，抱歉误会你了。”

“哦哦，没事啦。”

谭岳问苏聘儿，“你们家还有谁是学霸？”

“我们全家都是啊，哦，不对，只有我不是。

我爷爷奶奶，外公外婆这四个人是同学，从小一起长大，年轻的时候就是教授，老了一起以最高荣誉的身份进入江氏。

我父母亲戚，包括我表哥表姐都是南城大学的博士后，我弟也是全球最高学府的佼佼者，就我一个不爱学习的。”

苏聘儿说起来就不好意思，“我初中的课本还是我弟帮我补习的，高三的数学也是我弟教我的。”

 