    　　他们趋近时，温橙便拨开了雷睿修的手，三两步就站在砚时柒面前，伸手掐了掐她的脸蛋，“小柒，谢了！”

    　　砚时柒鼓了下脸颊，促狭一笑，“谢我做什么，我说的可都是实话！”

    　　雷睿修看着她们姐妹俩调侃的一幕，抿了抿唇角，睇着秦柏聿，道：“我让人在偏厅里准备了晚饭，你们先去吃点，我和温橙还有点事要处理。”

    　　霍茗挑眉，“还要处理什么？雷家老二那边有问题？”

    　　雷睿修勾唇摇头，“不是他们，是关于我妈的。今天她的表现你们不觉得很不正常么？”

    　　“不正常？”霍茗的脸色沉了沉，“你这么说，太委婉了！

    　　身为雷家主母，在台上的一言一行，根本配不上她的身份。

    　　我要是个不知情的外人，说不定会以为她是你后妈！”

    　　这句话，雷睿修权当是一句嘲讽，听过后除了凉薄一笑，倒是没放在心上。

    　　而他也根本想不到，这句话，被霍茗一语成谶了！

    　　不刻，雷睿修便命自己的心腹将砚时柒和秦四哥等人送去了偏厅。

    　　他和温橙站在偌大空旷的宴会中央，彼此的心情都有些复杂。

    　　这时候，还未离去的白司擎信步走来，笑吟吟地打量着他们，“修子，可以啊！

    　　今天之后，南海应该没人不知道你雷家大少爷的名号了！”

    　　雷睿修叹息一声，轻笑着捶了下他的肩膀，“今天谢了！”

    　　“少他妈跟我客气，你要是真感谢我，以后少让我给你跑腿办事，我就谢天谢地了！”

    　　白司擎嗔骂一句，随即就将手中的报告丢到了他的胸前，“这个报告，你自己收好。

    　　这可是你雷家废除选媳标准的见证！对了，还有你家老二那边，用不用我让我爸帮忙施压？”

    　　白家有内部成员，在海关担任要职。

    　　都已经做到这个地步，他不介意再帮雷睿凡父子雪上加霜一回。

    　　“不必！”雷睿修顺手接住报告，目光隐透冷冽，“即使什么都不做，他们也没那么容易出来。”

    　　白司擎狐疑地挑眉，“这么有自信？走私药物没有铁证的话，很难定罪的。”

    　　此时，雷睿修察觉到身侧温橙投来的视线，他侧目凝着她，笑意凉凉地说：“怎么会没有铁证，这个时间他们应该在雷岳庭的身上，搜出药物了！”

    　　白司擎脖子一梗，闪了闪神，“卧槽，你做了什么？”

    　　雷睿修惬意地挑眉，却没有多说，反而开口下逐客令，“时间不早了，你先回吧。”

    　　低咒一声，转身就走的白司擎：“……”

    　　他就多余问！

    　　雷睿修神色高深地勾起唇角，余光对上温橙好整以暇的表情，他俯身压下俊脸，“你想知道？”

    　　温橙瞥了眼他手中的报告，伸手在他领口上抚了抚，“想，不如你说来听听！”

    　　雷睿修目光宠溺地看着温橙清澈的眉眼，勾起她手指便走向月华厅的内堂。

    　　途中，他简单概括了情况，无非就是宴会开始前夕，侍应生撞到了雷岳庭，在他们注意力被转移时，他则趁机在雷岳庭的西装外套里，放了那些违禁的药物！

    　　既然要解决彻底，自然不能再留下让他们有机会翻盘的后患。

