    第228章 完全被迷   

    古莎莎立刻恭顺回答。

    

    “一共埋伏了一百五十人，全都是我们古家旗下安保公司的高手，其中大概四十个，是战区退役的兵王，有七十五个——”   

    “是从少林武当学过十年以上功夫的超级保镖。”

    

    “剩下的，都是从亚洲各地招揽来的黑拳拳手！”

    

    “特别是最后一帮，出拳犀利，任何一人，一拳都能打死一头野猪。”

    

    这话一出，周围的人倒吸一口凉气。

    

    这些大佬都没想到，古家还安排了这么雄厚的实力，难怪敢要徐家的整个药神集团。

    

    可惜啊，现在完全被颠覆过来了。

    

    徐少龙都有点心惊，笑着说：“这么厉害的力量啊，你是打算用来对付谁呢？”

    

    古莎莎说：“听你安排，你让我对付谁，我就对付谁。”

    

    徐少龙冲叶辰得意一笑，又看向了古裘德和古袭义。

    

    “你们安排这么多人手，是对付谁的呢？”

    

    两兄弟异口同声：“你要对付谁，这些人就对付谁。”

    

    “很好。”

    

    徐少龙猛然点头，然后下令！   

    “把他们都叫过来吧，这个叶辰的身手很厉害，希望你们的一百五十个高手强者能把他打倒，各位大佬，咱们就闪一边看好戏吧。”

    

    那些大佬赶紧闪到一边，同时古莎莎掏出手机，发出一条短信。

    

    没多久，红月亭周围的凉亭里，纷纷窜出一道道狂猛的身影。

    

    他们跳上游艇，飞快地窜向湖中心，也就是红月亭的所在地。

    

    几十艘快艇在湖面上划过一道道白色浪花。

    

    很快，那帮人就跳了上来，轰轰轰的冲进红月亭。

    

    古莎莎下令：“打他！”

    

    她指了指叶辰。

    

    那帮保镖微微一愣，虽然不大清楚这里面的情况，但也知道，叶辰是帮着古家的。

    

    为什么现在要他们打他？

    

    一时间，都有些犹豫。

    

    保镖头领问：“莎莎小姐，这位不是叶神医吗？

    干嘛打他？

    他昨晚可是救了老爷子的。”

    

    徐少龙阴森森开口了：“莎莎，看来你的这些手下不大听话啊，怎么处理才好？

    两位，你们觉得呢？”

    

    他看向古袭德和古袭义。

    

    古家的三个首脑立刻冲那帮保镖大声呵斥，让他们赶紧听话，不用管什么神不神医的。

    

    一帮大汉无奈，只能朝叶辰逼去。

    

    保镖首领苦笑：“叶先生，我也不知道这怎么回事，但拿人钱财，替人办事，只能冒犯了。”

    

    他一挥手，大家就朝叶辰扑去。

    

    叶辰把手一推。

    

    “昨晚你作为古家的保镖头子，也在现场，难道你就不觉得奇怪，为什么谋害了古老爷子的徐少龙，现在能让你们的雇主都听他话？”

    

    所有保镖顿住脚步。

    

    保镖头子苦笑，刚想开口，徐少龙就阴森森说：“叶辰啊，你扯这么多犊子干嘛？

    没用的，他们不用分析什么前因后果，只需知道执行命令就行。”

    

    “莎莎，还有我未来的岳父大人、叔叔，你们说有没有道理？”

    

    不管古莎莎还是古袭德、古袭义，都立刻点头。

    

    古袭义脸上还透出几分暴戾之色，厉声呵斥！   

    “还不赶紧动手？

    别听这小子瞎扯淡，把他收拾掉就行。”

    

    古裘德也阴沉地说：“你们拿我的钱，替我办事就可以，就像少龙说的，不用看什么前因后果。”

    

    一帮保镖真不想动手，又无奈地看向古莎莎。

    

    哪知后者也阴冷地说：“只管打，少龙说什么，就是什么。”

    

    徐少龙哈哈大笑，牵住古莎莎的一只小手，耀武扬威地看向叶辰。

    

    “听到没有？

    我未婚妻和未来岳丈、二叔都这么支持我，看来就算我把古老爷子毒死，他们也照样听我的话。”

    

    “你能把我怎么样！又能把我怎么样呢？”

    

    徐少龙越说越兴奋，还冲叶辰竖起一根中指。

    

    忽然，他眼前一花，赶紧把手收回，但已经来不及了。

    

    叶辰宛若鬼魅般，瞬间窜到面前，伸手就抓住他的中指，冒出一个阴冷的笑。

    

    “我不喜欢别人对我竖中指，跟你的中指说再见吧。”

    

    接着，他猛然向后一扭。

    

    这个徐少龙也是有些本事的，在叶辰说这番话时，就已想到了十多种办法，要把手指抽出，但都无能为力。

    

    叶辰那只手就像钳子，牢牢钳在他那根中指上。

    

    啪！   

    徐少龙顿时发出凄厉惨叫，整跟手指都被掰断了。

    

    古莎莎气愤地喊：“叶辰，你干嘛……干嘛要掰断少龙的手指？

    你好大胆子！”

    

    古家的另外两位也冲叶辰发出怒吼。

    

    周围所有人倒像是看起了热闹。

    

    徐少龙疼得冷汗直往外冒，但惨叫一声后，就忍住了。

    

    看了看被叶辰扭断的手指，还透出残酷的神情。

    

    好像那根手指不是他的，而是叶辰的。

    

    他猛然抬头，阴森森地看着叶辰，摇摇头。

    

    “没用的，你只是泄泄愤而已，能成什么大事呢？

    在我和我姐眼中，你就是一个跳梁小丑，就算把我所有手指掰断！”

    

    “我姐照样能把我救回来。”

    

    “看到没有，昨天你们把我打的这么惨，现在我一点事都没有。”

    

    叶辰收了手，压低声音说：“你是用了什么邪门歪道，控制了莎莎和她父亲、叔叔的大脑，让他们言听计从吧？”

    

    徐少龙呲牙一乐，也压低声音。

    

    “你聪明，猜着了，我要不要敬你一杯？

    不过，我相信你刚才在拍莎莎肩膀的时候，就已经试过了，想把这所谓的邪门歪道解除掉，但没办法。”

    

    “你不管用什么方式，都没办法打开莎莎的大脑，要是强行攻入，就像点燃了一根导火索，轰的一声……”   

    他另一只手突然摊开，笑得宛若恶鬼般狰狞。

    

    “莎莎整颗脑袋都会爆掉，变成白痴，包括她的父亲和叔叔也是这样。”

    

    他进一步压低声音，就连叶辰都听得有点不清楚了。

    

    “我不妨告诉你，是我姐姐下的毒，叫灵魄消散虫，三只小虫子钻进他们脑子，我姐还布下十八道防护，你没办法攻入。”

    

    “就算有，也需要很长时间，你有这个时间吗？”

    

    他哈哈大笑，突然把断掉的手指从叶辰巴掌中抽出，猛然后退，大声吼！   

    “你们愣着干嘛？

    还不赶紧让这一百五十个高手强者，把叶辰打得粉身碎骨？”

    

    “就像昨晚你们扑过来打我一样，打他！打死他！！”

    

    喊到最后，歇斯底里。

    

    三楼监控厅。

    

    徐佳慧忍不住从沙发上跳起，光着洁白的脚丫，站在地毯上，紧紧盯着屏幕里剑拔弩张的一幕。

    

    她细嫩嘴角，勾起得意笑容。

    

    “我的小叔子啊，这一回看你怎么逃，但我不会那么容易让你死，你对我还有大作用呢，就算你能解除我的灵魄消散虫，也需要一大把时间。”

    

    “但就像我弟弟说的，你没有时间了，哈哈哈。”

    

    

    

