    唐靳御盯着整个屋子，看守着人质的匪徒手中都是拿着重型枪械，他们必须要一击即中，不然的话，一旦激怒这群人，最后的结果怕是惨不忍睹！

    唐靳御刚要问其他人的情况，老邱的声音传来：“老大，反恐那边有消息过来，说是今晚会出任务营救人质！”

    “问他们具体时间！”唐靳御皱眉。

    隔了几秒，老邱的声音再次响起：“晚上九点左右，距离现在还有半个小时的时间！”

    唐靳御看了看里面的情况，眉头忍不住皱了起来。

    半个小时的时间？

    如果能等到人一起行动，那自然是很好，若是有人受到什么威胁，那么必定要提前行动！

    “所有人原地待命，先按兵不动！”

    人质数量太多，难免不会误伤！

    “冷语，路遥，你们俩继续扫除附近障碍目标，赵宇你负责勘察盯着周围情况……”

    唐靳御有条不絮的吩咐着，最后，对着旁边的闪电和封亦开口：“封亦，你留在这里守着，闪电和我一起混进去。”

    闪电和封亦点点头，封亦藏好位置隐藏，架好狙击枪。

    闪电则是收了狙击枪，和唐靳御一样，身上只携带了手枪等便携的东西！

    背包是不能背着，只能轻装上阵！

    天色一暗，周围本就是烂尾楼居多，这地方光照条件差，也就这栋楼里面亮一些。

    加上附近埋伏的人都解决掉，两人混进去倒并不困难！

    在众人配合之下，两人已经快速进入，并且找到地方藏好。

    Coco望着旁边坐在地上从开始到现在都尤为安静的乔柏，忍不住担忧的问：“你没事吧？”

    乔柏摇头，淡淡一笑：“至少现在没事，以后就不知道呢？”

    Coco一听这话，脸色自然也是有些难看，他们二十个人，已经被杀害了一个人。

    也不知道什么时候又会轮到他们。

    这群人有些阴晴不定，对他们什么也不做，就连要解决掉人，也是毫无征兆。

    这样，无疑是让人心惊胆战的熬着。

    “我突然有点想我家柒柒宝贝了，也不知道她在炊事班怎么样？”Coco忍不住感慨，“也不知道这次还能不能活着回去见到她，那丫头以后要是不追姓唐的，想要回娱乐圈继续混，没有我，肯定又要被人欺负了。”

    乔柏扯了扯嘴角：“她那个性格，变了很多，应该没有人敢欺负她。”

    Coco愣了一下，随即也是轻笑：“对啊，没有人敢欺负她！”

    此刻，Coco却有些庆幸简柒开始放飞自我，这样，就算是没有他，以后她也能活得很好，不会被人欺负了去！

    Coco笑了笑，侧头望着乔柏：“你呢？有挂念的人吗？”

    乔柏愣了一下，微微垂眸，睫毛附在眼睑处，整个人莫名的营造出一种很忧郁的气息。

    半响，乔柏淡淡的开口：“有……”

    他的回答到是让旁边几个助理以及那个女明星都愣了一下。

    毕竟，乔柏在外，一向高冷，可以说不和任何一个人有私交，对于他的私-生活，网络上几乎是挖不到一点！

    突然听到他说出这样一番话，众人还是意外的。

