    

    四个小时

    我将快要破碎的玻璃箱放入了坚固的铁箱内，这是一只杀不死的怪物，我尝试了所有能杀死它的办法，哪怕用铁棍搅碎它的头颅，它依旧会复活。

    我恐惧的双手不断颤抖，婉婷早已吓傻了。

    她对我说，我们创造出了一个恶魔！

    既然我能创造出它，那我就能杀死它……

    五个小时

    最终我还是把它杀死了，什么恶魔，不过是变异的生物罢了。

    我跟婉婷用实验室内的酒精，将它烧成了一团灰烬。

    灰烬里面不断有红色细胞再生，多么可怕的再生能力，在身体被湮灭，仅剩细胞的情况下依然可以重新生长。

    这种能力为什么我不能掌控呢。

    六个小时

    整整一个小时，一个小时的时间，我用光了实验室内的所有酒精才将这只该死的猫烧死！

    它已经死了，死的已经不能再死了，只剩下一团黑色的灰烬。

    我将这团灰烬倒进马桶里，冲进了下水道。

    抱着吓傻的婉婷安慰她，一切都过去了。

    婉婷哭着对我说，让我放弃实验，我们打开的是潘多拉的魔盒，里面没有永生不死的秘密……

    我犹豫了，看着因害怕啜泣的婉婷，心突然变软了，我答应了婉婷的请求，但我不甘心。

    十二月22号

    今天下楼的时候，我看到了楼门口花坛里面有半截被猫吃剩下的死老鼠。

    那是一只褐家鼠，长长的尾巴，灰褐色绒毛。

    看到半截老鼠尸体的那一刻，我心里似乎有个声音让我把它捡回去……

    最终我没抵过内心的诱惑，我将那半截老鼠捡了起来，一只野猫跟在我后面喵喵叫，

    可能是我抢了它的早餐吧！

    趁着婉婷还没到实验室，我把万能细胞注射到了半截老鼠尸体内，观察老鼠尸体变化。

    在注射后的一分钟内，老鼠的半截身体出现了神经反射反应，半截身体不断抽搐。

    被猫啃食出的伤口部位，开始有肉芽冒出来，鲜红蠕动的肉芽像是无数条蚯蚓在缠合，为了避免再次吓到婉婷，我给她打了一个电话通知她今天休息不用来实验室。

    一个小时候后，一只崭新的褐色家鼠出现在了玻璃观察箱内。

    瞧瞧它是多么可爱的精灵……

    此时我的心里除了震撼，还有一丝恐惧。

    多么可怕的细胞，可以令亡者复生，或许婉婷是对的，这是潘多拉的魔盒……

    但，每次一次大的灾难都是医学上的跨越式进步，例如当年的黑死病……

    哪怕我打开的是潘多拉的魔盒，我相信只要人们破解它的时候，将会是人类进化的时刻。

    那个时候我们所有人都会成为神，我将会被所有人铭记，因为我是先驱者！

    不能因为对黑暗的恐惧而放弃探索，为了真相，为了真理……

    12个小时后

    或许是我的坚持得到了上天的垂青，这只褐家鼠是上苍给予我打开那扇门的钥匙。

    十二个小时候过去了，这只老鼠身上没有出现任何异变迹象。

    体表未出现癌变，情绪未出现失控的情况，中途还进食三次。

    进食的时候也没有表现出攻击欲望，它的眼睛似乎有些与众不同，我老觉得它有了智慧。

    我没见过这么乖的野老鼠，在陌生的环境里面没有出现不安的情绪，多数时间它会扶着玻璃隔空与我对望。

    他好像认得我，认得我这个让它重生的造物主！

    ……

    ……

    ……

    十二月23号，早上

    二十四个小时过去了，我看了这个小家伙整整一天一夜，不过万幸的是它没有出现异变，只是身体长大了不少。

    变得有小猫那么大。

    婉婷来到了实验室，她看到了我的杰作，发出一声尖叫。

    女生真是奇怪的生物，她不怕实验用的小白鼠，却害怕褐家鼠，不都是老鼠吗？有什么不一样的。

    不，或许这只老鼠与其它的老鼠不同。

    因为它是一只即将获得永生的老鼠。

    在我的苦苦哀求下婉婷终于同意了陪我一起进行检测实验，我抽取了实验体的血液，抽血过程十分的顺路，这只老鼠不吵不闹，甚至温顺的让人吃惊。

    三个小时后

    血检结果出来了，褐家鼠的血液细胞没有出现失控的迹象，我就要成功了！

    我开心的抱起婉婷转圈……整整一天一夜没有睡觉，让我十分疲惫，突然身体一软将婉婷摔在了实验台上。

    怎么会这样！

    实验用的鳞片插进了婉婷的腹部，婉婷痛苦的倒在血泊里，身体拱成一只虾，我该怎么办？

    我不能送她去医院，会被人发现我的研究，他们会抢夺我的成果！

    我要冷静，我是医生，我可以救婉婷……

    四个小时

    刚才发生了什么，我不敢相信我的眼睛，黑色的鳞片融进了婉婷的身体，就在我视线里，婉婷的双腿退化生长到了一起，就跟回到了母胎一样。

    然后她的双腿快速的长出鳞片……

    最终她变成了一条美人鱼……

    为什么是美人鱼呢，难道这是美人鱼的鳞片……

    婉婷惶恐的哀求我送她去医院，我很心疼，但我有更重要的事情要做。

    我要弄清楚为什么婉婷会变成美人鱼……我要弄明白鳞片的真相。

    我将婉婷哄进浴缸里面，我答应她我可以救她。

    我一定能救她！

    我抽取了婉婷的一管血样进行检测，婉婷看我太累了，劝我回去休息一下。

    她变了，心却没有变，还是像以往一样温柔体贴。

    我怕婉婷再次出现异变，我答应她在实验室歇一会，我不能离开她，万一她出现突变怎么办。

    该死那只老鼠竟然打破玻璃观察箱逃走了，它什么时候逃走的……

    为什么我一点印象都没有，是在我把婉婷摔倒试验台上的时候吗？还是婉婷倒在血泊里，我失神的时候……

    逃走就逃走吧，已经不重要了。

    只要研究清楚婉婷的血样，一切都谜题都会解开。

    婉婷才是上天给我指引，美人鱼!

    传说美人鱼可以长生不老，或许这就是万能细胞的秘密吧。

    再等一会儿，再等一会儿婉婷的血样就可以观察了……        

