    “你还敢还手？”

    原本王昊不说话的时候还好。

    然而王昊的话刚一说出口，紧接着他就挨了柳青河两下狠的。

    好疼！

    虽说柳晴他爸手里的那根电子手杖的科技感十足，但这玩意儿抽在身上，真的超疼！

    说真的，来来去去，倒腾了这么长时间，好不容易碰到个认识自己老爹的，王昊是真不想跟柳晴她爸动手。

    有话好好说不行吗？

    你这都人到中年了，怎么还这么暴脾气？

    瞅准时间，猛的劈手一抓，王昊终于抓住了柳青河手里那根手杖。

    所谓的文明棍，真的一点儿都不文明！

    “你给我松手！”柳晴他爸也被王昊的反应吓了一跳。

    当年的那个小屁孩果然长大了，但还是像小时候那样调皮。

    面对柳晴他爸，王昊坚决的摇摇头。

    “……不松！”

    两个男人，就这么较上了劲。

    而也直到这一刻，对于两个人之间的这场冲突，完全看傻了眼的柳晴，这会儿才回过神来，连忙也伸手一把抓住了那根手杖。

    “不是……你们两个，这到底是怎么回事儿？”

    说着话的工夫，柳晴直接把那根文明棍，给抓到了她手里。

    这……

    勉强，也算是个台阶……吧？

    手里没有了“武器”，简单对比了一下双方之间的体型，似乎是觉得再继续动手，自己恐怕占不到什么便宜，柳青河冷冷的瞪了眼王昊，最终只是哼了一声。

    “算了，我柳某人在这西京市，也算有头有脸的，不跟你个小辈儿计较。”

    嘿！

    我这小暴脾气啊，可有点儿压不住了！

    刚才抡棍子揍我的时候，你怎么就不想着我是小辈儿呢？

    现在手里的棍子没了，又跟我摆谱儿？

    我……

    眨了眨眼睛，揉着胳膊上被抽疼的肌肉，王昊忽然反应过来一件事。

    他如果没记错的话，昨天找到这里的那会儿，柳晴好像说过，这院子是她看上觉得不错，她爸就直接买下来送给她的。

    那么问题来了……

    早不买、晚不买，等女儿看上以后才买？

    王昊觉得，这个柳青河，很有可能是在“演”他。

    想想也是，怎么就会这么巧呢？

    这位柳先生的势力应该不小，查到自己，再顺藤摸瓜，查到自己老爹，这……完全有可能！

    一想到这些东西，王昊再朝柳青河看过去时的眼神儿里，就透出了几分不善。

    你最好不是什么演员，要不然……

    我这沙钵大的拳头，会让你知道，花儿为什么那样红！

    “看什么看？”

    万万没想到，也就在王昊盯着柳青河的时候，后者非但没有半点儿心虚，反倒还率先反瞪了回来：“我告诉你，别说是你，就算是你爸站在这儿，我要揍他，他都连个屁也放不出来！”

    “呃……”王昊两手一摊，无奈道：“我爸现在也放不了屁，不过如果柳先生你真想听那个响儿的话，我可以给你提供一把刀。”

    “什么？”

    明显没反应过来，柳青河直皱眉头：“我要你的刀干什么？”

    “当然是抹脖子啊，只要你咽气儿以后，顺着黄泉路往前走，过了奈何桥，走到望川路，找到八八八号公寓，如果没什么意外的话，你可能会见到我爸。”

    “你……”

    刚开始，柳青河没反应过来，明显是想要出口成脏。

    但是紧接着，他就回过了味儿。

    有些震惊的看着王昊，柳青河有些不可思议：“你是说……王春秋那混球儿，他……”

    似乎那个“死”字有些说不出口，柳青河朝地下指了指。

    对此，王昊默然不语，只是缓缓点头。

    沉默足足持续将近两分钟左右后，柳青河这才深深的叹了口长气。

    “不都说好人不长命，祸害遗千年的吗？你爸那种祸害，怎么会走的这么早？”

    “……”

    你这话，我是真有点儿没法儿接！

    王昊自认，从小到大，他也算见识过不少大大小小的场面。

    但是，现在他愣是没听明白，这个柳青河说的话，究竟是好话还是赖话。

    认真的看着柳青河，王昊重新问了一遍：“你真认识我爸？”

    “对！”

    似乎是从王昊的神态中，确定了王春秋已经确实不在人世。

    柳青河显得有些惆怅：“我这个人，这辈子朋友不多，仇人不少。王春秋……算是我少有的一个朋友，可惜啊，二十年前，一夜之间，这人就销声匿迹，就好像从来没有存在过似的。”

    “呃……”

    觉得柳晴她爸貌似不像是在说假话，王昊不禁说了句：“当年我还小，没什么印象，等我记事儿以后……只知道我爸是带着我搬到白石沟的，我也是好不容易，才找到这里……”

    “对了！”

    缅怀过往，只持续没多大一小会儿，话题很快又重新绕了回来。

    柳青河目光不善的盯着王昊，逼问道：“你来这里干什么？”

    “其实是这样，我也算小有身家，本来是准备要开个矿，然后就发现……”

    本来也没什么可隐瞒的东西，再者说王昊也并不觉得，这点事儿能瞒得住想调查的有心人。

    所以他就直接从自家的矿场开始说起，一路说到要给老爹迁个坟，以及他老妈的骨灰盒是空的，还有托人查到的户籍信息等等。

    而站在一旁，默默听完王昊这番说辞后，柳青河的眉头也皱了起来。

    看着自己老爹生前的这位“朋友”，王昊猛的一拍脑门儿。

    这脑子糊涂的！

    老爹的朋友，能什么都不知道吗？

    想了想，王昊小心翼翼的问了句：“那什么……柳叔，你既然是我爸生前的朋友，那……你能不能告诉我，我妈……真的叫吕薇吗？”

    然而，让王昊意外的是，对于这个问题，柳青河在沉思片刻过后，却是皱着眉头摇起了头。

    “不知道。”

    嗯？

    不知道？

    这简短的三个字，让王昊的心当场就凉了半截。

    连我妈叫什么名字你都不知道，就这……你还好意思说，跟我爸曾经是好朋友？

    但恰恰也就在下一秒，王昊脸上的表情，却瞬间凝固了。

    因为，从柳青河的嘴里，忽然冒出来一句话。

    “你爸当初带着你过来这里的时候，你刚两岁左右。在这里住了两年，带着你走的时候，你应该四岁吧。他没有和我提过你母亲叫什么，不过……她应该不姓吕！”

