    山顶，豪华的房车里，任志豪正毕恭毕敬地汇报道：“老板，今天晚上局儿顺利地开了，我临时找了辆车顶上。”

    “奥~”

    “老板，放我们鸽子的那个人叫周京执，具体信息没查到，不是我们天州城的车手，不过老板放心，我会让人继续调查。”

    “奥~”

    任志豪暗暗擦了一把脑门儿上的冷汗，手心里也全都是冷汗。

    “哼，这破游戏的开发商，就应该被打死！”宽大舒适的沙发椅上，宋温暖一把摔掉了游戏手柄，转过身来看向任志豪。

    任志豪与美女老板的目光一对，先是一阵惊艳，紧接着赶紧低下头。

    宋温暖生气的小脸儿上，马上漾起笑容，“豪哥，你很热？”

    任志豪赶紧摇头，“不热。”

    两分钟后……

    任志豪捂着肚子从车上下来了，手里拎着一个刚刚喝完的1.5L的冰水瓶子，他浑身打着哆嗦，两条腿呈外八字的夹紧。

    两个身材高大的猛男赶紧过来扶住他，“豪哥，你没事吧？”

    任志豪发青的嘴唇哆嗦着说：“厕所，快扶我去厕所。”

    宋温暖转过头看向身旁的丸子头女人，“洋子姐，现在什么情况了。”

    被称作洋子姐的女人，把手里平板电脑上的画面切到了电视上，无人机拍摄的画面里，黑色的GTR一马当先，遥遥领先。

    宋温暖眉头皱了皱，“天州城的这些车手也太菜了吧,老娘我都想亲自上阵了！”

    洋子姐将平板电脑上的一组数据点开，宋温暖的脸上马上闪过一抹意外惊喜之色，“有两下子呀，每一个弯路都是完美通过，车速的降比保持在3％以内，时间差在0.25秒……如果是我亲自上场的话，嗯，应该可以直接秒杀她。”

    洋子姐平静地道：“各方面的数据显示，这辆GTR的性能最多只发挥了80％，而且我刚刚接到GTR上的通知，让我们发布消息，终点之前有人能超过它，奖励100万。”

    宋温暖兴奋地道：“发布，立马发！正好让这比赛更激烈一点儿呢。”

    洋子姐编辑消息，就准备给车手们发送过去，宋温暖突然打断道：“等等，奖金不是100万，是50万，嘻嘻。”

    洋子姐微微皱眉，“小姐，人家已经拿了300万委托我们组织这场比赛，我们现在连这个差价都赚，是不是太不地道了？”

    宋温暖眨了眨漂亮的大眼睛，嘻嘻笑道：“好像是哦，哎呀，反正她那么有钱，不坑她坑谁呢？”

    洋子姐直接翻了个白眼，“小姐，可你是海州城第一……”

    宋温暖捂上耳朵，“洋子姐，你别说了，我知道错了。”

    嘀嗒！

    一辆辆疾驰呼啸的跑车上，中控显示屏上同时出现了一条消息——最新通知：超过黑色GTR，奖金30万！

    看到消息的第一瞬间，全神贯注的车手们，心中顿时一股子热血翻腾，脚底下的油门儿恨不得踩进油箱子里，来争夺这30万的奖金。

    30万，足够他们给全车来一次大保养，足够换四条轮胎，足够……

    ——肝了！

    山顶，通过临时架起来的LED大屏看直播的众人，能明显感觉到赛道上的变化，本就紧张刺激的氛围，变得更加激烈起来，能明显感觉到每一辆车就像是打了鸡血一样，噌噌地往前冲，被GTR远远甩开的那辆红色的超跑，已经追上一个弯路了。

    “wow……刺激！”

    “加油啊！”

    “我们天州城的赛车英雄们，怎么会输给一个外国娘们儿！”

    ……

    人群大声的欢呼，而在路边不起眼的位置，靠在垃圾桶上的雷叔睁开了眼睛，看着直播的比赛情况，不屑地一笑，“一群沙雕，GTR是故意放慢了速度啊，唉……天州城的赛车界，真是一代不如一代了，好怀念当初第一车神的风光啊。”

    雷叔又缓缓了闭上了眼睛，但没过上两秒钟，他的眼睛陡然睁开，望着大屏幕上那辆呼啸而过的白色闪电，眼眶里噙满泪水。

    “战神86，战神86它回来了！！！”

    与此同时，本来欢呼热闹的现场，一下子都安安静静了，所有人注视着大屏幕上的那道白色的闪电，惊讶地张开了嘴巴。

    AE86以极致又漂亮的大漂移，横过了一个又一个弯路，每过一个弯路，都会至少超过一辆车，一连串七八个弯路下来，它已经把本来的第二名给甩在了屁股后面，再过一个弯路就是最后的死神九连弯了，林北还是单手扶着方向盘，嘴里嚼着口香糖，副驾座上的小黑狗已经适应了节奏，蹲坐在那儿随着每一次的大漂移，摆动着身体，兴奋地汪汪叫。

    咚！

    林北弹了个脑壳下来，小家伙马上安静了，但过不上两分钟又开始兴奋地叫起来，尤其每次林北超过别的车辆的时候。

    一辆刚被AE86超过去不久的白色超跑里，留着一头飘逸长发的男车手，咬牙切齿地道：“我就不信了，老子跑不过它GTR，跑不过它911，会连一个老掉牙的AE86都跑不过！”

    于是，这位长发大兄弟深踩油门儿，直接把发动机给干爆缸了，也没再看到AE86的车屁股。

    黑色的GTR里，阵阵咆哮的引擎轰鸣声从后方传来，伊莲娜依旧是单手扶着方向盘，兴致缺缺，她已经将速度放慢这么多了，可后面的那些车还是没能追过来，这就不是车的性能不行了，而是车手的竞技水平，根本不在一个维度上。

    女秘书依旧是双手抓紧车窗上方的扶手，并且抓得更紧了，前面就是死神九连弯了……

    终于，后视镜里出现了一抹刺眼的光，伊莲娜的嘴角勾起淡淡的笑容，对方来势汹汹，那狂躁的引擎声宣泄着无法发泄的澎湃力量，这声音可真性感，看来自己那100万的赏金，还是起到作用了，不过她并不着急，等它靠近一些，再近一些……

    伊莲娜嘴角的笑容，弧度越来越深，就好像小时候她在给哥哥们恶作剧一样，她喜欢这种感觉，先给人希望，再彻底将这希望捏碎，她喜欢看到对方最终满脸绝望的样子。

    “小姐，它马上就要超过来了！”女秘书小声地提醒道。

    “没关系，让它再飞一会儿。”伊莲娜笑着说，脚底下的油门儿轻轻地踩了踩……

