    郭鑫一共向右转了三次弯，他本以为出现在前面的那个人应该是墨守辰。

    可等那个人回过头之后，他无比惊恐地发现，那个人竟然是他的大伯。

    郭鑫吓得转身就跑，一边跑还一边喊救命，那声音在地道里回荡着，别提有多凄惨了。

    墨守辰听到惨叫声，赶紧向前跑去，刚转过一个弯，正好碰到往回跑的郭鑫。

    还不等他开口询问，郭鑫抡起火把就朝着他的脸上砸去，他赶紧向后一躲，并大喊道：“你干什么？”

    看到对面跑过来的是墨守辰，郭鑫赶紧道歉：“对不起，对不起，我还以为是我大伯呢。”

    “你大伯？”

    “是啊，刚才我往前走，转了三个弯之后，我看到前面站着一个人，他背对着我，手里也拿着一支手电筒。”

    “我以为是你，就朝他走过去，可是他一回头，我发现他竟然是我大伯。”

    墨守辰皱了皱眉头，看来这条地道还真挺邪门儿。

    他思考了一下，然后对郭鑫说道：“那这样，这回我往前走，你在这里等我。”

    “不行不行，你可不能把我一个人丢在这里，我害怕！”

    墨守辰冷哼一声，说道：“你害怕？那你有没有想过那些在矿难中被困到矿井里的人，他们害不害怕？”

    “我……”

    郭鑫被怼得哑口无言，他确实从来都没有考虑过那些被困矿工的死活，甚至组织救援队也只是装装样子而已。

    因为在他看来，如果矿工死在矿里，自己只要付一笔赔偿金就可以了。

    但如果把人救出来，很可能除了赔偿金之外，还要支付一笔高额的医疗费。

    “哼！在这等我，你要是敢跟上来，咱们现在就分道扬镳！”

    说完墨守辰拿着手电独自向前走去。

    郭鑫看了看他的背影，又胆战心惊的看了看四周，犹豫了一下，最终还是没有跟上去。

    与火把不同，手电照出来的光比较集中，光斑照在黑漆漆的墙壁上，就好像是一只上蹿下跳的幽灵。

    连续转了三个弯之后，墨守辰看到前方出现了一个举着火把的人，从背影上看，这个人和郭鑫一模一样。

    他朝那个人走了过去，同时从黑皮书中取出了键盘。

    五米……

    四米……

    三米……

    当两个人相距不足两米的时候，前面那个人突然回过头。

    那是一张满是皱纹的脸，已经充血的眼珠子瞪得溜圆，嘴巴里一条粘糊糊的舌头垂了下来，嘴角还露出诡异的微笑。

    是郭鑫的大伯！

    “去你MD，笑的真TM难看！”

    墨守辰一边骂着，一边抡起键盘朝着那张丑陋的脸上砸去。

    用力砸了两下，郭鑫的大伯直接化成一道黑雾窜了出去，然后消失在地道的尽头。

    墨守辰觉得这键盘打起鬼来比擀面杖好用多了，只是不知道一直这样下去，自己会不会养成爆粗口的习惯。

    打跑郭鑫的大伯之后，墨守辰转身往回走，结果刚转了一个弯，就看到蹲在地上瑟瑟发抖的郭鑫。

    看来鬼打墙已经解除了。

    “走了！”墨守辰喊道。

    蹲在地上的郭鑫小心翼翼地抬起头，然后把紧闭的眼睛张开一道缝。

    当看到前面确实是墨守辰之后，他立刻站起身来跑了过去。

    “没事了吗？”

    墨守辰点了点头：“没事了，快点走吧！”

    两个人继续向前走，这一回只转了两个弯，前面就出现了一道和入口一样的铁门。

    郭鑫用土熄掉火把，然后掏出钥匙打开了门，门外同样是一个和电梯轿厢差不多大的空间，靠墙还放着一把梯子。

    墨守辰走到梯子跟前，用手电照了照上面，头顶是一块盖板，外面应该就是郭鑫的家了。

    他用手电晃了晃，示意郭鑫先上去。

    郭鑫用手指了指自己，不情愿地抱怨道：“又是我啊？”

    墨守辰耸了耸肩：“不然呢？”

    都已经到这一步了，郭鑫只能继续隐忍，不过在爬上梯子的时候，他的眼神中闪过一丝阴毒的目光。

    他爬到梯子顶端，将头顶的盖板推开，然后慢慢地把头伸了出去，在确定外面没有危险之后，他才爬了上去。

    墨守辰灭掉手电，然后也跟着爬了上去。

    上去之后，他看到郭鑫家的地道口也是在厨房里。

    此时厨房的门是关着的，透过窗户，可以看到院子里还有人影在走动。

    墨守辰轻手轻脚的走到窗户旁，然后侧身向外看去，在院子里，有几个拿着菜刀斧子的村民正在漫无目的地游荡着。

    而那个有井的库房，就在厨房的斜对面。

    下午郭鑫的父亲已经让人把石板盖在井上，但是由于符纸已经被撕毁，所以对于井里的东西没有任何的压制作用。

    现在他们要做的，就是把郭鑫带回来的两张符纸贴在石板上，这样井里的东西就会被封印住，郭家村的村民也可以恢复正常了。

    可是外面有发疯的村民守着，怎么才能进入有井的那个库房呢？

    如果外面的是鬼，还比较好办，毕竟墨守辰收录的那几只鬼也不是吃素的。

    可是外面那些只是受到怨气影响的村民，而且他们的手里都拿着凶器。

    想在双方都不受到伤害的前提下去封印那口井，确实有点困难。

    想来想去，墨守辰的目光移动到了郭鑫的身上。

    郭鑫发现他不怀好意地看着自己，赶忙说道：“你别想让我去引开外面的村民，绝对不可能，我宁可不封印那口井也不会去的！”

    看到郭鑫态度如此坚决，墨守辰知道这一次就算威胁肯定也没什么用了，所以他只能另想办法。

    自从黑皮书丢失之后，墨守辰才发现之前有点太过于依赖黑皮书里的鬼了，导致没有黑皮书的自己就好像废人一样。

    所以失而复得之后，他决定遇到问题时先尝试自己解决，如果实在解决不了，再召唤黑皮书中的鬼。

    而现在，墨守辰觉得是时候请黑皮书中的鬼出来帮忙了……

