第四三七章去者我礼送离开，留者便生死同在

所以林星月最终决定，不派人暗中保护，她相信，自家的侄儿绝对会安全的到达师尊所在的势力，不会出现意外。

况且，虽然云舞洲域的强者很多，现在很多势力彼此之间不断的开战，但是终归是有个各自的区域的。

只要林清尘够聪明的话，他会选择最合适的路线，不可能明知道有危险，对自己也没有什么好处，还非得一头扎过去。

时间很快就过去了，林清尘一直都是小心翼翼的，在这将近一个月以来，林清尘也没有遇到什么应付不了的事情。

期间见到了不少的势力在彼此杀伐，但是他很直接的选择了远远的绕过去，连接近都没有接近。

就在林清尘赶路的期间，白纱和黑水两人，带领着众多的强者也真的找到了圣天宗的所在，并且见到了林星月。

他们刚开始看到圣天宗的时候，感应到圣天宗之中大部分人的修为，有些人的脸色有些难看了。

觉得自己被骗了，林清尘根本就不是什么大势力的公子，这圣天宗看起来真的是不怎么样，强者数都数的过来。

他们的到来，也引起了圣天宗门人的重视，很多人都聚集在圣天宗半山腰的广场上，想要看看他们是做什么的。

虽然白沙和黑水两人带来的强者之中，有些人脸色不好看，但是他们两人却没有半分的不满意。

其实就在林清尘说让他们来浩渺洲域的时候，他们心里多多少少都有些猜测了，现在只不过是证实了一下，亲眼看到了。

他们两人的修为虽然不高，可是却不傻，林清尘既然敢让他们来，那就肯定有制约他们的手段，总不会让他们雀占鸠巢的。

况且很多事情是不能看表面的，就像是之前的林清尘一样，表面上看起来，他只不过是地灵境界八重天的修为。

可是没有交手的时候，你能知道他可以轻易斩杀天灵境界二重天的强者吗，根本就不知道，所以眼见的不一定就是如此。

并且他们两人也是守信的人，要不然也不会让一些强者跟着他们，虽说他们的实力比其他人要强，可是很多事情不是实力强可以决定的。

就像是有些散修，他们的实力也很强，可是为什么就没有人愿意追随他们身后呢，这就是自身的各个方面的原因了。

他们两个既然答应了林清尘，也说了以后追随林清尘的身边，那就一定会做到，不是眼前看到的好处才叫做好处。

很多眼前看不见的，之后却感受到的，那也是好处，甚至是更大的好处，这也是林清尘说，让他们来到这里之后，在做决定的原因。

出尔反尔并且目光短浅的人，这样的人别说他们不想加入圣天宗，就算是想要加入，林清尘也不想要呢。

这个和实力无关，实力只是一时的，并且随着时间的推移也会产生变化的，这个并不是固定的。

林星月现在手里拿着的，不仅有林清尘亲笔写下的书信，还有一枚装有两亿灵石的储物戒指。

白沙和黑水两人现在都交到了林星月的手上，现在他们也知道了，之前他们口中的公子，就是圣天宗的宗主。

而眼前的绝美女子，就是圣天宗目前的两位副宗主之一，也是林清尘让他们找的人，现在他们已经找到并且见到了。

“书信我看了，你们的来意我也一清二楚，现在恐怕有些人心里很失望吧，没关系，现在可以再选择一次。”

“选择离开的，我们也不会有什么不满，并且每个离开的人，赠送一万的上品灵石，算是耽误你们修炼的补偿。”

“选择留下的，以后就是我们圣天宗的人，到时候只会有安排，你们自己取舍便好，这一点不着急，想清楚最重要，毕竟事关自己。”

林星月看完了书信之后展颜一笑，对着他们说出了自己的决定，同时也是林清尘的意思，这完全看他们这些人各自怎么做了。

就在林星月说完这些话的时候，坐在上方等着他们这些人的决定，并且对着下方的四人开口说道。

“秦真，柳风，徐雪，王君浩，你们四人带一些人去宗门天材至宝大殿，取一些灵石过来，一万上品灵石一份。”

“然后就立在下山阶梯的两旁，每个选择离开的朋友，都让他们带走一份，礼送离开的朋友。”

“刘羽，你带领一些人，去收拾一些空着的房间，准备给留下的人使用，以后就是同门了，要好好的相处。”

林星月并没有直接从手中，装有两亿灵石的储物戒指中拿出灵石，这是给留下的人准备的，可不是给离开的人准备的。

离开的人，送给他们的灵石，自然要从宗门的至宝殿中出，他们可是用不了储物戒指中的灵石。

林星月也知道，有人走也会有人选择留下，那么留下人的就是圣天宗的弟子了，自然要好好的安排他们的住处。

白沙和黑水两人，也知道会有人离开，他们也不会阻止，这是每个人自己的选择，既然选择了，那以后就别后悔今天的决定。

来的时候林清尘说过的的话，他们两人现在还记忆犹新，林清尘说过，留下的人肯定不会失望，那就是真的不会失望。

而且他们两人是亲口答应林清尘的，势必会不管什么原因，那都会追随到底，不管之后会发生什么，哪怕什么都没有。

而且他们两人也表达了自己的意思，那就是自己做出的选择，那就要自己承担，去也好留也罢，都是一样的。

他们现在不会替任何人做决定，每个人的决定权都在自己的手中，只为自己的行为负责，觉得是机会那就留下，觉得失望那就走。

他们能做的已经做了，以后要是后悔没有加入圣天宗，也怨不得别人，毕竟是自己当时的选择，也没人左右各自的选择。

就在白沙和黑水两人说完话之后，柳风他们四个带着众多的圣天宗强者，每人手中捧着一个盘子，上面放着储物戒指。

每一枚储物戒指的里面，不多不少的刚刚一万的上品灵石，分立在广场和下山阶梯的两侧，就在那里等着。

白纱和黑水带来的强者，看着已经就位的圣天宗众人，有些人没有丝毫的犹豫，选择了拿着装有灵石的储物戒指就离开了。

做出这种选择的人有不少，白纱和黑水带来的强者中，有差不多三分之二的人都做出了这种选择。

过了许久之后，终于没有人在选择离开了，剩下的人都神色坚定的站在广场中间，过了一个时辰都没有在改变。

“好，来了差不多两千人，现在还剩下七百左右，很不错了，能够现在还留着的，看来是真的不打算离开了。”

“这里是两亿上品灵石，本座一颗都没有动用，这些都是你们所说的公子，也就是我们圣天宗的宗主所承诺你们的。”

“以后你们就是圣天宗的弟子了，既然入了圣天宗，那就要遵守圣天的规矩，这一点你们应该早有心理准备的。”

林星月看着现在场下的七百左右的强者，心里已经感到很满足了，她本来就不觉得，会有太多的人留下。

现在看着这些人从一开始到到现在的神情，就知道他们是不会动摇了，也就没有必要在继续等下去了。

林星月把手中装有两亿上品灵石的储物戒指叫人送了下去，至于怎么分配，那就是他们各自的事情了。

虽然知道她们已经做好了加入圣天宗，并且遵守圣天宗门规的准备，可是该说的还是要说的。

就在众人以为这就完事的时候，上方的林星月又开口说话了，听的原来就加入圣天宗的弟子，都感觉到这些人真幸福。

“之前的两亿上品灵石，是他承诺你们的，现在你们既然已经成为了圣天宗的弟子，那就送你们一份见面礼。”

“魅儿，你亲自去取来两亿的上品灵石，给他们新加入我们圣天宗的人平分了，这算是圣天宗发的。”

“并且你亲自传给他们目前所要用到的修炼功法，以后就专修我们宗门的功法了，之前的都可以放弃了。”

林星月现在所给他们发放的灵石，是以圣天宗宗门，对于新加入的弟子见面礼的方式送出的。

也是对于他们能留下来，所表达出来的感激，因为不是每个人都会在这个时候选择加入的，此时的圣天宗并不强。

现在加入，很可能以后会面临更多的危险，也就是把自己绑在了圣天宗的战船上，上了这艘船就一辈子都是。

除非是违反了门规，被逐出宗门，要不然就一直都是，哪怕是战死了，以后也是圣天宗的魂。

因为一旦加入了某个势力，终其一生都不太可能离开，这是天玄大陆所不允许的，会被所有的强者追杀致死。

这也是为什么，很多人直接选择了离开的原因，没有因为会有大量的灵石而选择加入，之后在悄悄的离开。