    那一笑，宛若漫山遍野的桃花的绽放，平生万种风华，悉数漫上眼角。他看着一袭红衣明艳的姑娘，唤，“欢欢。”有尾音，酥到了骨子里。

    有风拂来，园中常青古树落了叶，落在她发间，他对着她伸手，“欢欢，过来。”

    时欢一愣，没动，只是屈了屈膝，落落大方打了招呼，“师兄。”

    院中所有人，下意识屏了呼吸，丝毫动作不敢有，眼珠子却转地厉害——互相之间传递着不可言说却又彼此心知肚明的八卦：这俩人……关系不一般啊？啊哟，这都师兄师妹的关系了能一般么？再说，你见过这位爷笑过？还笑得这么……荡漾？

    “你这丫头是父亲一手教出来的……称呼一声顾公子倒也恰当。”皇后不动声色，拍拍时欢的手，用了最冠冕堂皇的理由，说完，眼神漫不经心扫过一众夫人们，声音低沉了几分，“往日我还担心你这丫头在宫外被欺负了、被怠慢了也不知道回家说一声，凭白受了委屈。如今……倒是更放心一些了。”

    说着看向顾辞，“顾大人，这丫头既唤了你一声师兄，还望你往后多加照拂……”

    “娘娘放心。”顾辞点头保证，却上前一步，伸手，拂开她发间落叶，低声问道，“为何不戴我送你的那支簪子？”

    声音不大，像是附耳低语，却偏生又不小，在场众人恰好都能听见。

    那支簪子啊……白玉簪头，嵌着一颗硕大的红宝石，通体红地暗沉又耀眼，一看就不是凡品。簪体和彼时顾辞戴在她头上那支并无二致，只是刻着“辞”的地方，刻了一个“欢”字。

    什么路过瞧着好看便买了，明显是有市无价刻意让人打造的。这般奢华、这般用心……明知在场那么多双眼睛盯着呢，明知姑姑已经为自己解围过一回，她却终究不忍心和顾辞撇地干干净净，只含笑回道，“太过贵重，便收着了。”

    她似乎不大习惯这样的目光聚焦，却仍大大方方地与自己对视，墨色的瞳孔里，有日光散落，是种瑰丽的琥珀色，温暖又柔和。

    很少一袭大红宫装的姑娘，隆重到只想让人好好藏起来。

    初见便是恍惚，于是一声“欢欢”已然出口，说完才觉自己唐突了，却并不后悔。

    反而有些奇怪的雀跃，有些窗户纸早些当众捅破也是好的，左右，这辈子除了自己身边，她哪里也别想去。任何人都阻止不了想要她的心思。纵然前途难行，也不过佛拒杀佛、神挡弑神、魔阻屠魔罢了。

    他早已是坠入地狱的人，也做好了将这人间一道拉近无尽黑暗的准备，但她回来了……她爱过的这人间，他便暂且为她留着。

    但前提是，她好好地，在自己身边。

    “不过是件不值钱的小玩意儿，哪里贵重了。既你喜欢，自是要戴着才好，往后师兄再寻更好的给你。”他到底是没有再做任何出格的举动，只低着眉眼含笑说道，“我先去拜访谢老爷子，就在前院，你同皇后娘娘玩得开心些。”

    交代完，待地时欢点头，他才跟着嬷嬷离开。言语之中，倒像是……叮嘱自家新婚燕尔的小妻子。

    内宅人精们心中自是都有了计较，且不说这两人到底是何关系，至少，从今往后，这位大小姐……却是半点怠慢不得了。之前还听自家大人背后议论皇后和右相不合，时家大小姐许是也不得皇后宠的。谁知今日才知，这姑娘背后可不止皇后一人啊……

    “本宫父亲平日里总念叨起这位学生，说是他这一生里，最最得意的弟子。”皇后目光淡淡扫过众人，眼底眸色微寒，嘴角却挂着笑，那笑也冷，气势全开，“如今见这俩孩子亲厚，本宫倒是欣慰极了……咱们世家子弟，最是应该和睦相处，兄妹情深，切勿学那些个无知愚昧之人，见着点风吹草动就胡言乱语搬弄是非伤了各家情分……各位夫人觉着，本宫所言，可有不妥？”

    威胁之意暗藏。

    谢夫人当即点头，“娘娘所言极是。方才臣妇就说这大小姐往后同我家小子多走动走动，咱们时谢两家本就是世交，臣妇同时夫人又素来交好，总不能在俩孩子这生疏了去，是不？”

    “娘娘所言极是……谢夫人所言极是……”

    一面倒的附和声里，皇后心底却已然如同海浪翻涌而过……这丫头，到底懂不懂？簪子这东西，可不是谁的都能收……那是……定情信物啊。

    她是真的喜欢时欢，也是真的站在这孩子的角度去考虑这件事，而不是站在一国皇后的位置、亦或时家的位置来看。

    顾辞今日表现地太过于明显，而这样的明显，对顾辞本人来说代表着什么，显而易见。他要告诉所有人，这个女孩，是他的，任何人碰不得，即便是自己这个当朝皇后，也得排在他之后。

    心思深沉，霸道又强势的将时欢拢在属于他的羽翼之下。

    顾辞年少清隽，长相极好，家室也好，如今又官拜三品，前途不可限量，想来没有哪一个姑娘能拒绝得了这样的男人，看看宫中那位宣仪郡主就知道，即便对方流水无情，可堂堂郡主又是如何卑微屈就地讨好着顾辞。

    何况，这个男人如今还对你温柔呵护，时欢这样的小丫头，动心在所难免。

    可前提是，他得能够拢得住啊！若是……拢不住呢？

    世人都会原谅一个风流才子，却原谅不了一个无辜红颜。届时，所有的明枪暗箭、口诛笔伐都会朝着这个势单力薄的孩子而去，一句“当朝未来太子妃德行有失”，足矣成为她永世无法摆脱的烙印。

    彼时，一人一口唾沫星子都能淹死她。

    她预见那未来，于心不忍。

    却又知在这个年纪得一人温柔以待，怕是像她们这样的女子生命中最后的柔软，足以抵御往后余生所有的孤寒。她同样预见，因此同样不忍扼杀。

