    虽然Bono逃过一劫，但是这个闪现一交，在瑟提的压力下皇子又要少一组F6和石头人了。

    本身皇子刷野就落后于猪妹，这么下去恐怕会很快出现等级差。

    不过林诚倒是挺开心的，瑟提和猪妹去搞他队友了，凯南一个人开开心心的在上路把兵线推到对方塔下然后回程。

    而且猪妹在中路河道还把闪现交了，凯南闪现马上就要转好，林诚一下子觉得自己好起来了。

    柯基：“看看！因果报应来了！Bono因为前期没有帮上路让诚死了，反而诚这一波也不能帮他，让Bono损失F6还交出了闪现，没什么问题，大家都是兄弟。”

    十一：“凯南在上路偷偷发育了一波，别看诚线上不算好受，但是你看他的补刀，这个人真的离谱，这种情况下居然反压了瑟提十多刀。”

    柯基：“一般来说上路因为线上对抗性更强，补刀大部分时候相比于中路和下路都要少，但是诚真的基本功太扎实了，经常看他在疯狂压人的时候还不漏刀，这一点其实和Chovy还有点像，但是Chovy在中路打得也没他这么凶。”

    十一：“你别说，我还真想看哪天这两个人对下线，看看究竟谁能压谁的刀，镜头给到基本上都看不到这两个人漏刀的。”

    柯基笑了：“那你就只能期待一手Doran再被禁赛，到时候Chvoy又可以跑去打上单了。”

    之前DRX的上单Doran选手因为在RANK里面玩亚索快乐得过头了，送了15个人头出去被拳头视作消极游戏禁赛一场。

    这让很多人都怀疑Doran是被韩国拳头针对了，不然按照牛宝的RANK表现来说，他能被禁赛到退役，牛宝也是个RANK送死大户。

    不过处罚已经下来了，在DRX没有上单的情况下Chovy在新赛季首场比赛作为上单登场，结果表现出了极强的单线压制能力，这让很多人都在怀疑Chovy更适合的位置其实是上单。

    而林诚确实和Chovy有一点相似之处，就是对线压制能力强并且两人补刀基本功都非常扎实，难怪解说会想看两人对线了。

    林诚的凯南在闪现转好之后压力就小了很多，安安心心的在上路发育，有大有闪的情况下也不怕被对手越塔。

    8分多钟，Canyon的猪妹趁着瑟提压线摸到路草丛卡视野甩出大招想偷袭凯南，但是林诚非常警觉，没视野的情况下秒速化身雷球走位扭掉了极冰套索。

    先手远距离大招失败，Canyon放弃了对林诚继续动手的打算，转身去拿峡谷先锋。

    虽然Bono的皇子就在上半区，但是他还没有升到六级，辛德拉也没有大招，这种情况下KT也不敢冒然去阻止对手动先锋，只能是果断放掉。

    柯基：“KT很理智啊，没有因为凯南有大招就冒然去接先锋团，对面的上中野实在太肉了，双方下路都不能到场的情况下塞纳好歹还有一个大招，一旦KT先锋团接输了就是一波大节奏。”

    十一：“现在场上已经变成一个竞速游戏了，看是KT能够拖到Aiming发育起来接手团战，还是DWG能够完全打穿上路让诚在中期完全没有声音。”

    柯基：“对的！KT这边中期最大的倚仗就是上路的凯南，只要凯南在中期团战有声音KT就有的打，如果凯南被按死了，KT这个中期团战会非常难接。”

    Cayon拿下先锋后也没有急着放，转去下半区拿下了第一条火龙，KT仍旧不打算硬接。

    虽然只有一个人头差，但是对于KT来说在10分钟的劣势还是不小的，本身阵容这个时间点就不如DWG，KT更加坚定了打太极的决心。

    KT的阵容厉害就厉害在韦鲁斯有了装备之后，配合卡尔玛的拉扯能力打DWG那一群笨重坦克很轻松，但在此之前必须要靠辛德拉和凯南把前中期撑过去。

    11分钟，下路韦鲁斯的R闪先手控住兰博，Bono皇子从后面出来配合双人组终于击杀了兰博，让韦鲁斯拿到了红色方的第一个人头。

    皇子在下面动手，林诚知道猪妹在上半区必定要来上路找麻烦，果断选择在塔下回程。

    凯南这一走就直接把防御塔让了出来，猪妹在上路释放峡谷先锋拿下了一血塔，解放了Nuguri的瑟提。

    瑟提被解放之后开始不断配合猪妹掠夺红色方的野区。

    现在林诚只能保证自己的发育，根本没办法帮助Bono去守野区。

    Kuro的辛德拉就更过分了，第一件直接出冰枪的情况下伤害面对DWG的三坨肉实在有点不够看，这就导致Bono的半边野区几乎瘫痪。

    由于第一条小龙DWG动得很晚，直到14分半钟蓝色方才控下二条土龙。

    不过对于KT来说坏消息接踵而至。

    第三条小龙是水龙，也就是说本场比赛是水龙魂。

    水龙魂对于DWG几坨大肉的增益实在太明显了，而韦鲁斯这种持续输出的AD恰好被水龙魂克制。

    柯基：“现在场面上人头比1：1，但是DWG已经有了3000块的经济优势了，KT想要把局面找补回来还要很长时间，能撑到那个时候吗？”

    十一：“KT真的需要时间发育，但是龙魂不等他们，现在的局面可能二十五分钟左右就是龙魂团战，那个时候DWG的胜算还是很大的。”

    柯基：“而且按照场面来看到时候DWG很可能会把雪球滚起来，因为上路凯南没有线权，刚才那种瑟提突然跑到中路给你压力的情况会持续下去。”

    事实上，林诚也知道自己丧失线权对于野区和中路队友的压力有多大。

    但是他真的不能出去压线，哪怕他有机会1V1去操作瑟提也不敢去冒险。

    中路Kuro带的是净化，一旦打起来对面有队友可以TP，他却只能一个人单干，几乎不可能有胜算。

    甚至现在林诚技能都不能去和瑟提交换，无论是闪现还是大招。

    凯南要是没了大招或者闪现，对面这个时候会更加肆无忌惮的。

    林诚：“稳住啊兄弟们，这把都打得这么辛苦了，一定要赢下来才行。”

    Tusin：“如果不是玩的卡尔玛，这把我早就忍不住了。”

    Kuro：“这把劣势太大了啊，点了下一把。”

    林诚：“·····”

    你在说你妈呢？你以为是训练赛呢，裂了就投降下一把？

    看到队友秒点拒绝，Kuro才一下子反应过来，“啊~~~我忘了，劣势投降搞习惯了，我还以为这是训练赛呢。”

