    “让你给我准备的船舶准备好了吗？”

    王仙听到那句你比我矮，低头看了看她的脚下。

    依旧是一个高跟鞋，他也不知道为何国外的一些女性为什么喜欢穿这东西。

    不过阿佳雅如今的实力，脚下穿什么都不影响她的行动。

    “今天我要是将这里的东西都给他们的话，也就没有你什么事了？”

    阿佳雅没有回答他的话，目光盯着他，脸上带着笑容。

    “你的命还在我手中呢！”

    王仙看着她，淡淡的说道。

    “别说这么扫兴的话，只要你同意娶我，我自然会将这里的东西给你送过去，并且，火神秘典、甚至圣水决我都一字不差的告诉你，怎么样？这个嫁妆已经非常丰厚了吧？”

    阿佳雅围着王仙转了转，满脸微笑的说道。

    “不可能，不说我同不同意，就是我女朋友也不会同意！”

    王仙满脸无奈的说道：“我不能在在这里跟你耗下去了，明天我要回去。”

    阿佳雅眉头微微的挑了挑：“那，我跟你一起回去，你不是想要知道火神秘典吗？如果我今天不告诉你的话...”

    她没有说完，目光盯着王仙。

    “你跟我一起回去？”

    王仙看着她，脸色不停地变幻着，考虑着接下来会发生的事情。

    “怎么？还不行？那你也别想离开这里了！”

    阿佳雅微微生气的怒视着他。

    “好好，但是我告诉你...算了，等路上再告诉你，你让人准备一下。”

    王仙想了想，看到她这样子，也是无可奈何的点了点头。

    “好，船舶随时都有，今天不介意的话，去王宫来吃个饭！”

    阿佳雅脸上露出微笑，双手直接跨着王仙的手臂。

    “好，但下午的时候，我们便要离开！”

    王仙想了想，随后点了点头，交好迪国王室，总归是有些好处的。

    “那好，我要回去睡觉了，一起吧，反证以后也要嫁给你！”

    阿佳雅拉着他的手臂，有些妩媚的眨了眨眼睛。

    “好啊，要不咱们就在这里吧！”

    王仙嘿嘿的笑了笑。

    阿佳雅身子微微一僵，看着王仙戏虐的神色，冷哼一声，直接离开。

    王仙笑了笑，身形一动，朝着酒店的位置飞去。

    王仙回到房间内已经是凌晨两点钟。

    第二天清晨，天刚刚亮酒店的铃声便响起。

    王仙打开门阿佳雅直接走了进来，手中拿着一些衣服。

    “昨天你的衣服坏掉了，我让人给你量身定做了一件，试试吧，如果没事的话，带你去王宫逛逛！”

    阿佳雅笑着将衣服递给他，朝着房间边走边说道。

    “可以！”

    王仙点了点头，穿上他递过来的衣服，很合身，不过令他无语的是，衣服是大红色。

    和阿佳雅身上的红色袍子有一种情侣装的感觉。

    “嗯嗯，不错，我们去吃个饭！”

    阿佳雅笑着点了点头，走过来挽着她的手臂朝着外面走去。

    一路走来，引来无数人的目光。

    尤其是阿佳雅，带着王冠，红色衣服，一头火红的头发，非常的引人注目。

    王仙与之吃完早餐，便前往迪国王宫。

    阿佳雅带着他在王宫内逛了逛。

    中午的时候，王仙与阿佳雅的父母以及弟弟一起吃了顿饭。

    没有太多的人，也没有太多的规矩。

    王仙见到了迪国的国王，倒是没有约束，两人笑着坐在一起交谈着。

    “东西都让人准备好了吗？”

    吃完午饭，王仙挥手与阿佳雅的家人告别，朝着她问道。

    “已经准备好了，等你的人到了，我再派人将东西送过去！”

    阿佳雅撩了撩头发，朝着他说道。

    “好，那我们要先飞往华夏的首都，然后再去我居住的地方！”

    王仙点了点头，朝着她说道。

    “随便，反证我就跟着你，以前我还没有离开过迪国呢，华夏是不是很好玩？”

    阿佳雅有些小兴奋的问道。

    “陆地上要比迪国美很多，你们这都是沙漠。”

    王仙点了点头，看了看她身上的衣服：“你就这幅打扮过去？”

    依旧和平时的打扮一样，头戴王冠，只不过这次更厉害了，手中还拿着权杖。

    一个十三级灵器级别的法杖。

    “就这样怎么了？”

    阿佳雅微微昂起头，露出洁白无瑕的脖颈。

    “随你吧！”

    毕竟是火焰女神，以她的实力穿什么都是火焰女神。

    “给小丫头发个短信！”

    王仙拿出手机，与阿佳雅朝着机场驶去。

    刚刚发完信息，关舒情的电话突然打了过来。

    “喂，舒情？”

    “小仙，你什么时候回来？”

    “今天下午就到上京了，怎么回事？”

    王仙有些疑惑的问道。

    “没事，就是让你尽快回来，现在江湖好乱啊，圣灵门被灭了，这几天魔道出世，整个江湖到处都是厮杀，昨天晚上有魔道绝世强者来隋族！”

    “是吗？去隋族干什么？”

    王仙脸上露出惊讶的神色。

    “警告，警告隋族不要参与进来，现在魔道门派正在疯狂报复五十年前围攻他们的门派。”

    王仙微微的点了点头：“没事就行，我现在马山就要到机场了，到了直接去找你。”

    “好的小仙，你不来我不放心！”

    关舒情说了两句之后挂断了电话。

    “你女朋友？”

    一旁的阿佳雅好奇的问道，她听不懂汉语，所以不知道王仙在说什么。

    “是的，女朋友！”

    王仙笑了笑。

    “看来我以后要学学汉语了！”

    阿佳雅笑了笑。

    王仙耸耸肩，拿出手机，登陆上江湖的网站。

    “才来到迪国三四天，江湖竟然发生了翻天覆地的变化！”

    看到江湖上的一个个信息，王仙脸上露出惊讶的神色。

    “魔道乱世，圣灵门被灭，绝世强者身陨！”

    “尸魔宫、魔煞寺、遗骨、茅鬼，四个魔道门派实力恐怖无比，尸魔宫轻易灭掉圣灵门！”

    “魔道齐帝，欲挑战东华圣门掌门聂无双于华山之巅！”

    “僵尸、尸鬼、控尸、恐怖的魔道！”

    一个个信息，全部都是有关于魔道的。

    从天骄少杰排名大赛结束之后，江湖完全的变天了！

