    凌风意识到了，众人现在都拿他当赌神一样看待，绝对不会有人再像韩昌那样拼命跟自己下注了。

    想短时间内结束赌局，看来是不可能了！

    凌风心中无语，但也没有别的办法，总不能逼着别人交出手中的筹码。

    所以他只能按部就班的开始比赛。

    盲注下完，发牌员分牌，凌风低头看了看自己拿到的两张，分别是方块8和方块9。

    这样的牌不能说好，但是也还可以，能玩。

    于是凌风看看第一顺位的那名赌客，等待着他的下注。

    比赛的第一把，大家都想看看翻牌是什么，并不会因为凌风在场就直接弃牌，所以那名赌客沉吟了一下，拿出了两个大盲注的注码，两千美金。

    第二人看到这个情况，沉吟了一下说道：“我跟！”

    第三个就是凌风了，大家的目光都集中在他的脸上，想看看他会不会立刻全下。

    如果是那样，在场的众人没人会跟，马上就会弃牌。

    凌风早都看出他们的心思，笑了笑说道：“我也跟！”

    说完扔出两个千元筹码。

    众人全都松了口气，要是凌风用那种不讲理，每一把都全下的玩法，大家直接就得崩溃了！

    还好，他并不是个无赖！

    下完注，发牌员拿出了三张翻牌，方块6，方块7，方块10。

    凌风直接拿到了同花顺！

    运气逆天也不过如此了。

    看到大家都在看自己，凌风笑了笑：“都看我干吗？我说我拿到了同花顺，你们信不信？”

    德州玩的就是心理以及对情绪的控制，人们听他这么一说，纷纷露出了惊疑之色。

    也不知道是不是凌风的演技太好了，没人看的出来他说的是真话还是假话！

    于是沉吟片刻，人们纷纷选择了过牌，把下注的权利交给了凌风。

    见状如此，凌风只好苦笑一声：“好吧。”

    说完看看底池，现在已经有了两万多美金的筹码，于是他拿出两枚万元筹码扔了进去：“我下两万！”

    “弃牌！”

    “弃牌！”

    “弃牌！”

    一连串的声音响起，人们纷纷选择不跟！

    凌风直接无语了。

    要是这样玩下去，今天啥都别干，就在这儿坐着吧！

    想要赢走大家的筹码，只能一点点瓜分他们的盲注了。

    虽然盲注会随着时间增加而一点点提升，但每人面前都是千万美金的筹码，那也需要非常多的时间才行。

    于是在接下来的牌局中，凌风所在的这一桌出现了一个奇怪的场景，基本上都是翻牌圈的时候，凌风一加注，所有人就立刻弃牌！

    每一把凌风只能赢个三五万美金而已，而桌上的总筹码量却是一个亿之多！

    局面开始变得异常枯燥起来。

    原本那几十台摄像机盯着这里，现在连摄影师都有些心不在焉的了！

    毫无激情，毫无悬念，每一次都是凌风赢！

    这样持续了两个小时后，观众看的都打呵欠了，终于有人跳出来和凌风正面对决了！

    那是一个黑皮肤的东南亚赌客，枯坐了两个小时，输的钱倒是不多，只是这沉闷的气氛实在是太让人压抑了！

    所以那个赌客有点坐不住了，这次拿到了两张顶对A，于是他抬头看看凌风：“这一把我是不会再让步了！”

    “太好了，我也觉得太闷了！”凌风点头道。

    翻牌前下注，轮到那黑皮肤了，他直接推出了自己面前的所有筹码，我全下！

    发牌员清点了一下，抬头对凌风说道：“他下注九百九百九十五万！”

    “好，我跟注！”

    凌风点点头，推出了同样数量的筹码。

    既然是全下，已经没有必要再盖着自己的牌了，那黑皮肤的男子翻开自己的一对A，我今天就要跟你赌一次运气！

    “好的！”

    凌风笑了笑，掀开了自己的牌面。

    方块2，草花3.。

    “.......”

    众人全都无语了。

    顶对碰上最小的底牌，绝了！

    如果按照胜率来算，那个黑皮肤的男人的赢面已经占了八成！

    运气之神这一次似乎没有站在凌风那边。

    现场的气氛开始变得热起来了，人们都想看看无冕之王的凌风会不会输！

    如果他输给了黑皮肤的那个人，凌风的筹码就只剩下二十多万的样子，想翻身基本上就是不可能的了！

    不止现场观众，守着看直播的人的心也都悬了起来。

    发牌员开始发翻牌了，三张扑克亮出来，所有人都愣住了。

    方块A，草花2，红心3。

    黑皮肤的男子拿到了三条，而凌风拿到了两对！

    这可真是冤家牌！

    双方的胜率发生了变化，凌风获胜的机会瞬间提升了不少！

    “有看头了！”

    坐在观众席第一排的鬼爷淡淡说道。

    “我相信风哥，他一定能赢！”小刀说道。

    “就是，河牌出现之前，一切皆有可能！”晴晴说道。

    此时发牌员已经发下了转牌，那是一张黑桃2！

    凌风和那黑皮肤的男子都拿到了葫芦！

    但是很明显，人家三张A带一对2，他的牌可是比凌风的大得多了！

    局势再次反转，现在凌风只有一张牌可拿，那就是最后一张2！

    如果凑不成四张，凌风就输了。

    现场忽然安静了下来，人们都觉得这样的情景很眼熟，之前好像发生过！

    但那黑皮肤的男子却笑了笑，看着凌风的眼睛说道：“我就不相信类似的情景会再次发生，你还能拿到四条？”

    “我也觉得不太可能！”

    凌风心里也没什么底了，感觉如果河牌是张2，那也真的太巧了！

    本来概率都不高，又要和自己之前的牌局一样，这几率更小了！

    这时候发牌员消掉一张牌，轻轻抽出了一张扑克，随后反转过来放在了桌上！

    “我靠！”

    “这不可能！”

    惊呼之声响成了一片。

    红心2！

    凌风命中了四条，淘汰了那名黑皮肤的男子！

    那人脸色涨的通红，皮肤黑红黑红的，显然是十分的不甘心！

    他很想说凌风作弊，但却没有实际的证据，说出来也只能让自己丢脸，所以一股火窝在心里十分的难受。

    此时所有的筹码都已经送到了凌风面前，那人闷坐片刻，叹了口气起身离开了。

