    第15章喂食小馋猫

    白卿音接过糕点，抬眸看着盛京墨，伸手探了探他的额温，又探了探自己的额温，疑惑道：“没发烧啊！”

    “堂堂二品大将军怎会半夜来送糕点？”她自语，有些不敢相信刚正不阿的兄长会做这么幼稚的事。

    “那你，要还是不要？”盛京墨反问，作势便要将她手中的食盒抢回来。

    “要。”白卿音立刻将小食盒护在自己怀里：“当然要，给了我，就是我的。”

    “小馋猫。”盛京墨点着她的鼻子，打开房门：“披个袍子出来吃，免得碎屑掉在地毯上，被明日打扫的丫鬟发现，告诉姑姑。”

    “好。”白卿音拢紧披风，踏出房门与盛京墨坐在长廊的石凳上，石凳下垫着蒲团御寒。

    白卿音打开小食盒，食盒中放着五块不同口味的酥糕，抱怨道：“京墨哥哥，是不是害怕我长胖了，不好看。”就带了五块糕点。

    白卿音拿出一块酥糕，“恶狠狠”的咬入口中，无声控诉的盛京墨的小气行为。

    “夜间吃太多，难以消化，你尝几块即可。”盛京墨见她不小心将糕粉沾到自己唇角，取出帕子轻轻擦去。

    “你若是喜欢，日后我抽空带你出去，好不好？”他凝着女孩的灵动的眸子，不愿错过关于她的点滴。

    她将糕点一口吞下，道：“出门不带姑姑，与她一起出去玩，很是没劲。”

    燕姑姑始终将她当做一个小孩子，小心翼翼的照顾她，深怕她遇到危险，受到伤害。

    她知道燕姑姑是为她好，可她真的很想要看见拈花小苑之外的天空。

    “好。”盛京墨轻声允诺，抚着她的长发，阻止清风吹乱她的长发。

    他会好好护着她。

    白卿音放下手中糕点看着盛京墨，眸底拂过一丝担忧：“烟雨楼的人，很难铲除，对吗？”

    江湖势力，神秘无踪，想要查到一个杀手组织，难！

    “这事急不得，我自有办法。”盛京墨抬手抚平她的微蹙的眉心，安抚道。

    安志杰这件事，是他处置不周。

    这是一个教训，以后若是再遇到这样的事情，他定会办的滴水不露。

    “我已经派人出去打探。很快便会有消息。”盛京墨见她已将点心吃完，取出帕子一根一根将她的手指擦干净，开口道：“回屋吧，起风了。”

    白卿音看着盛京墨小心翼翼的模样，心颤的厉害，又怕被他瞧出自己脸红的模样，开口道：“那日出门，你拿走了我的香囊，何时还给我？”

    “我出征归来给你带回一把三弦琴，而你却什么都没有送给我，那个香囊便当做是你送我的礼物。”盛京墨认真收回手将帕子叠好，义正言辞的回着，掩去眸底慌乱。

    他以为她并不知道自己取走了她的香囊，却原来她都看见了。

    白卿音小声道：“我原是为了备了一个钱袋，一直贴身收着，它随我一起落水沉入寒潭了。”

    她给他备的不是钱袋，是一只香囊，与他那日从她腰间取走的一模一样的香囊。

    “对不起，我来迟了。”那场落水曾是他一生的遗憾。

    白卿音见她语气低沉，立刻起身，引起他的注意，道：“京墨哥哥，我想习武，想学医。你帮我找一个师傅好不好。”

    舅舅和父王倚重京墨哥哥，他若是同意了，舅舅和父王绝不会反对。

    他最疼她，她提出两个要求，他舍不得拒绝自己，至少会同意其中一个要求。

    久病成良医，她吃了那么多年药，说不上精通药理，多少也是懂一些的，若是学医的话多少有些基础。

    “学医可以，习武便算了，抽空我会教你一些轻功。”他笑着回道。

    习武太累，他舍不得她受累。

    “你的意思是让我打不过就跑，是吗？”白卿音气鼓鼓的看着盛京墨，没好气的问道。

    “嗯！”盛京墨瞧着她生气了，还是一本正经的点头。

    “你太过分了。”白卿音咬牙，而后攥紧小拳头便想要为自己讨一个公道。

    盛京墨立刻闪身躲开...........

    “你别跑，你竟敢取笑我。”.........

    翌日

    朝雨轻尘，柳色青青，空中飘荡的雨丝滴进湖畔，如九天云幕，浸着丝丝寒意。

    白卿音看着湿润的地面，心底无限失落。

    京墨哥哥早朝未归，师姐也没有过来授课，她倚在廊坊喂食湖中几尾鲤鱼。

    突然下人来报，说是孟大夫过来了。

    她撑起油纸伞去迎，远远便瞧见孟紫乔：“师姐。”

    “怎的跑出来了！”孟紫乔扶着她的身子，接过她手中雨伞，将自己雨伞交给身后之人。

    这时，白卿音才发现孟紫乔身后还跟着一个人。

    “他是我的夫君屈鸿，国子监祭酒（正四品，相当于现在教育局局长，剑师）。你唤我师姐，便唤他一句师兄。”孟紫乔介绍道。

    她怕自己丈夫的冷脸吓到小师妹。

    “师妹！”屈鸿接过妻子的伞，语气平和的说道。

    “师兄。”白卿音唤着，而后拉着孟紫乔的手，道：“师姐，快随我进屋，这雨一时半会停不了。”

    “好！”孟紫乔回着，与她一起向院子走去。

    屈鸿取出一本剑谱交给孟紫乔，孟紫乔递交给白卿音。

    白卿音接过剑谱，翻开第一页，认真读着。

    “内人说，师妹想要习武，我带了一本剑谱，你可先看着。待你稍作了解之后若是还愿意学剑术，我便抽空与内人一起前来授课。”

    男女有别。

    即使授课也不能乱了规矩，让人诟病。

    他本不愿来，郡主娇生惯养，年纪尚幼，一时兴起想要学剑，能坚持多久？

    再者郡主身份尊贵，若有闪失，陛下定会怪罪。

    可他妻子劝了他半天，他不忍妻子失望才应下了这门差事。

    他挑了一本最难的剑谱，欲让小郡主知难而退。

    白卿音看书上招式极难，显是屈鸿不想教她，特意挑选了一本最难的剑谱，让她打消学剑的念头。

    她这人有三分倔脾气，下定决心要做的事，便会不遗余力。

    今日被人轻视，心底决心愈加坚定。

    ?  ?国子监，祭酒一人。从四品司业一人。正六品其属，绳愆厅，监丞一人，正八品博士厅。

    ?      《五经》博士五人。从八品率性、修道、诚心、正义、崇志、广业六堂，助教十五人，从八品学正十人，正九品学录七人。从九品典簿厅，典簿一人。从八品典籍厅，典籍一人。从九品掌馔厅，掌馔二人。

    ?      国子监祭酒，掌国学诸生训导之政令。

    ?  

    ????  

    (本章完)

