    这个问题就让联翔的销售人员十分的尴尬，作为全球最大的PC销售商机，这个时候还没有办法拿到碳晶硬盘的销售许可，的确十分的尴尬。

    不过联翔的销售人员也不是第一次面对这种事情，他们早就想好了相应的对策。

    “碳晶内存不能够使用正版系统，而盗版系统在系统安全上有很大的风险。”

    “先生，你是做设计的，里面的资料一定十分的重要，你千万不要轻信外面的谣言，要是你使用了盗版系统，辛苦自己的成果全都没了，这可不是用钱能够换回来的。”

    “你真的千万千万不要用盗版系统！”

    销售人员说是这样说，但是胡林宇自己的想法。

    胡林宇现在就是使用的盗版系统，为了保证它设计图纸的安全，他每次在设计完之后，都会将所有的成果保存到多个U盘之中，以此作为备份。

    所以是否使用正版系统对胡林宇而言并不重要。

    胡林宇点点头说道：“那我再看一看。”

    胡林宇不是没有想过自己购买硬件去配这一台电脑，但一个是他没有时间，还有一个就是组装的电脑售后时间太短，售后服务比起PC厂商肯定有差距。

    胡林宇说看一看的意思，其实就去看一看神船电脑。

    毕竟在华强北就有神船电脑的销售点。

    比起联翔有一些冰冷的服务，神船的销售人员相当的热情。

    深市夏天比较热，神船的销售人员直接拿过一瓶冰冻后的矿泉水递给胡林宇，胡林宇的心一下就变得比较温暖。

    其实做销售就是这样，一瓶矿泉水也值不了几个钱，但是能够给顾客以好感。

    神船的销售人员也不急着向胡林宇推荐电脑，而是详细的过问胡林宇对电脑的需求和价位。

    当得知胡林宇是一名建筑设计师之后，销售里面有详细的询问了他每天工作的时常，和使用的设计工作软件。

    胡林宇虽然是一名建筑外观设计师，但是他不仅仅要使用CAD、3dmax、Sketch up等软件，还会使用建筑结构上的PKPM等等。

    这些软件对电脑的性能要求十分的高，不仅需要性能极强的显卡，也需要性能强大的CPU和内存等。

    这就是为什么胡林宇想使用碳晶硬盘的原因。

    在完安全的了解了胡林宇的使用需求之后。

    销售人员将胡林宇的需求告诉了销售经理。

    王经理立刻出马，直接和胡林宇谈。

    他说道：“胡先生你好，咱们神船最近刚刚有一个新的活动，邀请适配的消费者参加一个测试活动，只要消费者遵守我们的测试规则，就能够领取6000块的电脑抵扣券。”

    如果是其他PC上向胡林宇与推荐这一类的测试活动。

    胡林宇肯定会直接拒绝。

    但是因为刚刚的销售小姐姐十分的礼貌，还给他递了矿泉水，因此胡林宇十分耐心的听销售经理详细解说活动的内容。

    当胡林宇得知测试的内容竟然是512兆或者是1g的内存时，整个人都不淡定。

    他虽然不是it行业的人，但是也知道电脑硬件的性能。

    如果新电脑能够搭配512兆或者是1g的内存，那使用设计软件，其效率将会高不少。

    随后胡林宇详细的了解了活动的一些要求。

    签署保密协议，每天工作12个小时以上，这些都没有问题。

    胡林宇每天的工作时间短则12个小时多则十四五个小时。

    但是唯一让他有一些疑虑的是，长天科技会直接通过互联网读取他计算机的一些数据。

    说的更直白一点，他的电脑将会一直被监控持续两个月左右。

    销售人员再三向胡林宇保证，远程的监控只是为了获得内存的性能，并不会窃取用户的任何数据。

    胡林宇着长江科技的品德，又想着长天科技独自一家支撑着夏国计算机行业的发展相当的不容易。

    前段时间境外服务器的攻击事件，现在没有明确对方到底是谁，但是行业内都传言这就是微软干的事。

    西方国家就是这样强有力的打压下国的科技公司。

    想到这里，胡林宇说道：“我愿意参加测试，但是能不能给我1g的内存？”

    王经理赶紧回答道：“这绝对没问题！”

    胡林宇花了不到1万块，购买了一台神船t1系列的高端PC。

    测试版的神船T1和没有测试版本的外观完全一致。

    唯一的区别就是在机箱内部，碳晶内存以及相应的接口被黑色的盒子所遮挡住，在盒子的一圈还有密封条。

    两个月的测试期间，这次用户是不能够拆开黑色盒子的。

    胡林宇内心有一些好奇，又有一些疑惑。

    这个1g的内存到底是什么样的，如此神神秘秘。

    神船的工作人员将电脑内送到胡林宇的建筑设计工作室，随后按照胡林宇的要求，对计算机进行了安装，并且安装了常用软件。

    胡林宇的工作非常的繁忙，电脑安装好了之后，他立刻投入到工作之中。

    刚刚开机，整个电脑响应速度就把胡林宇给惊艳住了。

    用5年前购买的联翔电脑时，开机时间需要2分15秒。

    打开设计软件3d max更是需要等待好几分钟。

    最后等整个电脑反应过来之后，10多分钟已经过去了，这样电脑才会勉强使用流畅。

    但是今天呢？

    搭载了1g内存和120g碳晶硬盘的神船T1电脑，开机时间不到10秒。

    打开3dmax，速度更是飞快。

    在使用软件的过程中，无论是对图纸进行渲染，还是利用更加复杂的功能。

    电脑的响应速度都非常快，丝毫没有停顿感。

    【影响力+10】

    十分激动的胡林宇，贡献的足足十点影响力。

    设计师就是这样，他在设计的时候会将全部的精力和注意力投入到工作之中。

    因此要是电脑使用十分的丝滑，他工作起来效率将会非常的高，而且灵感也会源源不断。

    这一天，胡林宇一直工作到凌晨3点，还感觉自己有源源不断的充沛的精力。

    关机之后，胡林宇十分爱惜的摸了摸电脑的主机，感觉到神清气爽。

    他觉得自己的这一次选择没有错，神船越来越像一家伟大的PC公司，产品性能相当的好。

    胡林宇十分感叹，像长天科技这样的公司，要是坚持自己研发的初心，假以时日必定会成为伟大的公司。

    此时，在深市。

    已经有400多台测试电脑销售了出去。

    测试人群遍布，建筑设计、游戏设计、it、游戏玩家等等群体，收集的数据也相当详细。

    这一些测试用户，在第一时间使用PC之后，内心都是极度的震惊。

    世界上怎么会有如此丝滑的PC？

    内存对电脑性能的影响非常的大，因为它是数据存储的中介。

    它的性能越高，容量越大，就越能够辅助CPU发挥它的性能。

    这些测试用户在使用电脑的时候，也在不断的贡献影响力。

    【影响力+10】

    【影响力+15】

    【影响力+10】

    ……

    有一名游戏玩家小万，不敢相信自己电脑的内存性能占有如此强大。

    直接利用第三方软件，将自己喜欢我的传奇进行了多开。

    令人惊讶的事情发生了。

    在小万进行4开时，神船T1电脑竟然丝毫不卡顿，操作起来十分的顺滑。

    而在过去，小万使用三个月以前刚刚购买的联翔顶级PC，也最多只能够两开。

    进行三开电脑就卡得不得了，完全就不能够进行游戏。

    小万震惊了，他没有想到自己一直看不起的神船品牌，其性能竟然完爆联翔。

    今天晚上小万就下定了一个决心，今后自己要是更换电脑，如果还购买买品牌电脑，绝对不会考虑联翔戴尔的品牌，要买只买神船。

    能够拿到测试资格的，大部分都是电脑达人，他们活跃在2001年的互联网上。

    当天晚上，就有两名测试用户在计算机论坛发表了相关的帖子。

    “神船正在进行新品测试，我是测试者之一，测试的产品是512兆或者是1g的内存，我拿到的是1g内存，难以想象，一g内存搭配碳晶硬盘其速度有多快！！”

    “我开机只用了不到10秒钟，而且无论是使用任何烧性能的软件，几乎都没有卡顿！具体性能数据我要保密！”

    “真是巧了，楼上也是深市的吗？我也拿到了测试资格，刚刚我进行了4开传奇，电脑竟然一点都不卡。”

    在论坛里，这两个帖子一下就火了，赢得无数网友跟帖。

    “你们说什么？1g的内存都出来了？神船再进行测试？不可能吧！什么公司这么牛，都生产了1g的内存。”

    “开什么玩笑？！我一直在关心国际内存市场的情况，为什么做的最好的企业就是三星、镁光、金士顿等等，他们目前商用的内存连512兆都很少吧，怎么可能有1g？”

    【影响力+1】

    “跪求楼上透露到底是什么公司开发的一g内存！”

    【影响力+2】

    “商用内存要是有1g，我就算是卖了肾也要去买来试试！”

    面对着网友们的疯狂跟帖询问。

    测试者说道：“很明显，是长天科技开发的嘛！”

    这一下整个论坛沸腾了。

