    “陛下，从码头上过来两拨人。一批瓦兰提斯过来的火法师，另一批七人中有两个侏儒，为首中年人自称‘琼恩·克林顿爵士’，是巴利斯坦爵士的故交。”

    “哈，瓦兰提斯的火法师？他们可有报上名号，一共来了多少人？”

    丹妮噗嗤笑出声来。

    “来了五十四人，以伍德法师与博格巴法师为首，他们自称‘瓦兰提斯双绝’。”

    “哈哈哈哈......”丹妮捂着肚子，笑得喘不过气来，“熟悉的名字，熟悉的人，熟悉的风格，熟悉的味道。”

    “您认识他们？”小黑妹奇怪道。

    丹妮笑歪在躺椅上，道：“老熟人了，快叫他们上来，几个月没见，怪想念的。

    还有那个琼恩·克林顿，既然是爵士，还认识巴利斯坦爵士，也一并带过来吧！”

    “等等，弥桑黛，先等一会儿，”抬头看了看天色，已近黄昏，丹妮又叫住转身离去的弥桑黛，向伊丽、姬琪招招手，“故人相见不装逼，犹如锦衣夜行。快去帮我取些包谷粒、鸡蛋、培根......”

    等马人侍女与小黑妹都离开，丹妮才笑着向神色茫然的绿圣女道：“那些火法师心思不纯，至少一半是瓦兰提斯人的间谍，我得露一手，让他们敬我如神。”

    “既然是间谍，您干嘛要见他们？直接关起来不就行了？”

    “哎，不能关，好不容易骗来的，都有大用。”丹妮摆摆手，古怪笑道。

    “我还是先离开吧！”绿圣女起身告辞。

    ......

    在过去，善主常在大金字塔顶层花园上办宴会，两三百个客人也能容纳。

    此时，五十多个火法师，不到十人的克林顿一行人，一齐过来也不算拥挤。

    “诸神啊！”

    “七层地狱！”

    刚一走出楼梯间，见到树荫下、长桌后笑盈盈看着他们的龙女王，那些人一个个就面色剧变，嚎叫出声。

    好吧，哀嚎的人也就三四个，排骨男博格巴，老黑人伍德，没鼻子的提利昂。

    赛学士哈尔顿虽然震惊，却并没大声叫喊出来。

    其他人都傻愣愣站在那，既震惊于龙女王的年轻与丽色，又为同伴的失态感到难堪与迷糊。

    “女王，饶命！”老伍德噗通一下跪在地上，匍匐哀嚎。

    “女王，饶命啊！”排骨男博格巴紧随其后，跪地求饶。

    “你们，怎么了？”

    其他火法师莫名其妙。

    “快起来，起来，都是老熟人了，”丹妮把手一挥，立刻有两个无垢者过去把火法师搀扶起来。

    她笑道：“我早说了，这儿有百万金币的大项目等着你们。现在见到你们带来这么多人，我高兴还来不及呢！”

    “陛下，我，我......”老伍德黝黑老脸涨红，手足无措道：“我愿为您服务！”

    “我也一样。”博格巴连忙道。

    “嗯。”丹妮含笑点头。

    见龙女王态度和蔼，老伍德惊惶的神情渐渐恢复平静，接着道：“您说怎么办我就怎么办，坚决执行任务！”

    “我也一样。”博格巴道。

    “好。”龙女王微笑。

    老黑人一咬牙，坚定道：“我发誓向您效忠，绝对不会再与瓦兰提斯有任何瓜葛。”

    “我也一样。”博格巴急忙道。

    “很好。”龙女王露齿微笑。

    绝了三心二意的可能，又自觉凭故交的身份一定是龙女王心腹小弟，老伍德把幽冷目光转向茫然无措的众火法师，道：“陛下，我愿向您检举队伍中的间谍。”

    “我也一样。”博格巴立即跟进。

    “啊，间谍？！哪来的间谍，伍德大法师，您在说什么呀？”众火法师哗然，其中一些人还面色剧变，眼神闪烁。

    “非常好，不过这事儿不急。”丹妮向人群招招手，“都过来坐，我今儿得了闲，在试着自己做晚饭。来得早不如来得巧，大家一起尝尝我的手艺。”

    一众人不明所以，却还是听话走上前。

    龙女王长发被蝴蝶结绑在脑后，身上短袖丝裤，非常简约、清凉的装扮。

    她正站在一条五六米长的厚实木桌后边，桌上摆放这一些锅碗瓢盆。

    抬头看去，就见里面分别装着苞谷粒、大米、鸡蛋、培根、洗净的葱、青菜等。

    似乎真的在做菜？

    “伊丽，给诸位大师，还有克林顿爵士，提利昂爵士他们搬几张桌子、几条椅子过来。人有点多......”

    丹妮瞥了人群一眼，低头从桌子下面拿出个红铜水桶，又把大瓷碗里的包谷粒倒进去。

    “陛下，您那日认出我啦？巴利斯坦爵士也在商人之屋。”小恶魔摸摸没了鼻头的鼻子，十分惊讶。

    “您真勇敢，敢深入虎穴，刺探敌情。”他恭维道。

    “呵呵，瓦兰提斯算什么虎穴？”

    丹妮瞥了眼神色复杂盯着自己看的银发紫眸的青年，心中疑惑。

    “在你们漂在海上的这两个月，我还去了里斯，烧死了几十个贸易亲王，去多恩，见到你侄女被人砍掉鼻子......”

    “我侄女......”小恶魔先是疑惑，片刻后，震惊道：“弥赛菈？谁伤害了她？”

    “你老爹死在茅坑，多恩公主以为寻到良机，便准备拥护你侄女登基为王。嗯，按照多恩习俗，你大侄儿死了，就该由你侄女上位。然后......”

    丹妮耸耸肩，道：“你也是老手了，该懂的。权利的游戏，既然参与了，哪怕是被动的，也很难全身而退。”

    小恶魔抿紧嘴唇，皱眉不语。

    被提利昂打断，龙女王也没再继续吹嘘自己在旧镇、在君临、在长城、在布拉佛斯的冒险经历。

    不一会儿，无垢者已经搬着凳子与长桌回来。

    他们快速在水池边摆开桌椅，邀请客人落座。

    根据身份高低决定座位，身份越高，距离龙女王越近。

    火法师内部早已确定身份地位，瓦兰提斯双绝是带头哥大，毕竟火法师都是他们组织的。

    众人很快落座。

    倒是克林顿一行人，原本身份低下的戏子胡戈被龙女王点出身份，还被称作“提利昂爵士”。

    那么，爵士就该有爵士的地位，至少与克林顿坐对面。

    但他们一行人中身份最高的却是小格里芬。

    别说首席了，按理他应该坐龙女王边上。

    “唉，格里芬大人，我坐你下首。”

    小恶魔看了面色阴郁的青年一眼，叹口气，拒绝无垢者安排的座位，自觉走到后边的位子。

    克林顿看看周围杂乱人群，心中无奈，只得向好奇看过来的龙女王介绍道：“这，是我义子，小格里芬。”

    丹妮面上微笑致意，心中却犯嘀咕：我连你是谁都不清楚，哪知道你义子是谁？

    伊里斯时期的首相，鹫巢堡伯爵琼恩·克林顿，在维斯特洛自然也是大名鼎鼎的人物，连丹妮也知道他。

    可在大众认知中，鹫巢堡伯爵早已死掉，而外国佬重名的人又太多......看看，又一个“琼恩”，与主角一个名字，丹妮认不出也属正常。

    龙女王双手捧在铜皮桶底部，向一众火法师笑道：“先给各位来点爆米花，开开胃。”

    火法师你看看我，我看看你，神色茫然。

    刚才大家都看见了，桶里装的都是生包谷，怎么吃？

    “轰！”正疑惑间，就听到桶口传出一声脆鸣，接着就有红黄色火焰腾起三尺高。

    “诸神啊，这，这是元素燃烧，控火术中的聚火？”老伍德惊呼。

    “什么，这是聚火？纯粹的火元素燃烧？”

    众法师满脸不可置信，纷纷站起身，踮脚、伸脖子，恨不得把脑袋凑到桶里观看。

    “真是火元素，我感受到浩如烟海的魔力波动。”博格巴咽了口唾沫，艰难道。

    “火法师的小技巧而已。”丹妮笑得风轻云淡。

    “噼里啪啦......”

    几句话的功夫，铜皮桶里就响起一连串爆豆子般的声响。

    肉眼可见的，雪白爆米花从底部慢慢堆高，还有一些直接从桶里跳了出来。

    “伊丽，把爆米花分为诸位贵客。”

    不到半分钟就爆了一桶爆米花，龙女王心里也很得意，但她的表情依旧是这么随意，语气依旧是这么轻松。

    “卡丽熙，您不要点？”马人侍女提着铜皮桶，神色古怪道。

    “都分给各位客人吧！”丹妮摆摆手，又弯下腰，从桌子下面的麻袋里抓出一小把玉米粒，神情平淡地伸出手。

    “我可以这样。”她说。

    “噼里啪啦！”

    豆子爆炸的闷声在她白生生的小拳头里响起。

    手掌摊开，金黄的玉米粒已经变成冒着白气的爆米花。

    当着一众惊掉眼珠子、脱落下巴的客人面，龙女王把掌心里的爆米花塞进嘴里，鼓着腮帮子，咔嚓咔嚓地嚼起来。

    把嘴里的爆米花咽入喉咙，她又抓了一小撮生玉米粒，含在嘴里。

    “还可以这样。”

    “噼里啪啦！”

    玉米花最嘴里爆炸，把她脸颊炸得鼓了起来。

    “哈——”吐出一口热气，龙女王就直接咀嚼起来。

    “哐当——”连正在摆放碗碟的姬琪也惊呆了，瓷碗砸在桌面，碎了。

    “还可以这样。”龙女王又说，说着，就屈指一弹，一个金黄玉米粒飞上半空。

    没有半点预兆，只有魔力最高深的老伍德隐约察觉到有火元素波动。

    “哔啵！”

    玉米粒飞上天，爆开，爆米花落下，被龙女王张开嘴巴，接住。

    这一刻，提利昂等麻瓜，心中有一万头曹尼玛狂奔而过，脑海里有无数个“卧|槽”刷屏。

    这一刻，全部火法师，震撼难言，看向龙女王的眼神，敬如神，畏如魔。

    也只有身为火法师的他们，才明白龙女王刚才那番略有些滑稽的行为意味着什么。

    只有他们这下懂行的火法师，才明白她的魔力之深，技巧之高，早已超越普通人的想象极限。

    什么青年一代第一人，什么瓦兰提斯双绝，什么科霍尔第一火法，在龙女王面前只有一个统一的称呼：

    乐色！

    她不是针对谁，她只是用实际行动告诉所有人：在我面前，你们这群火法师统统都是乐色！

