    “是的，去杭州。”宋甫国点点头，“去参加一个训练班。”

    “程兄，你可知道，这个训练班早已经开班。”陶老板低声说道，“是组长特别奏请上峰同意你插班学习。”

    听到陶老板言语中带了一丝羡慕，程千帆心中一动。

    “多谢组长栽培。”他看了宋甫国一眼，目露感激之情。

    “千帆，我很看好你。”宋甫国微笑点头，“特务处的工作性质和巡捕不同，危险性更是不可同日而语，提升自己，既是对自己的安全负责，也是对组织负责，我希望你能够把握住这个机会。”

    “千帆省得。”程千帆认真的点点头，“工欲善其事必先利其器。”

    “你明白就好。”宋甫国欣慰的点点头。

    “只是我身为巡捕，要前往杭州受训，恐怕很难……”程千帆微微皱眉。

    “这个你放心，我们自有安排。”宋甫国说道，“会有人配合你，给你创造前往杭州的正当理由。”

    “明白了。”程千帆点点头。

    “程警官，这件事就拜托了。”宋甫国突然提高声音，抱拳说道。

    程千帆也是立刻反应过来，故作沉吟之状，手指敲了敲桌子，眼神闪烁，“宋老板，程某只能说尽力而为，成不成不敢保证……”

    宋甫国扫了一眼陶老板，对方会意，从钱包摸出几张票子，咬咬牙，将钱包里的法币都拿出来，轻轻放在桌面上。

    程千帆熟练且迅速的抚过钞票，随手放进腰间口袋，笑容满面，“宋老板放心，这事包在程某身上。”

    “小陶，你去结账。”宋甫国吩咐说道。

    待陶老板出了雅间，下楼结账去，宋甫国从身上摸出一张四指宽的纸条，上面密密麻麻的写满了字。

    “千帆，这是关于你去杭州的计划，还有此后的联络方式和暗号。”宋甫国表情严肃说道，“从今天开始，你直接受我领导，除了我之外，任何人来联系你，你都不要相信。”

    程千帆仔细看完后，掏出烟盒，取出一支烟，用唾沫将纸条卷在烟卷上，点燃，轻轻吸了一口。

    “都记住了？”宋甫国惊讶问。

    “记住了，我记性很好。”程千帆点点头。

    楼下传来了陶老板和饭馆东家说笑着聊天的声音。

    “陶兄？”程千帆心中一动，问。

    “小陶以后也不会和你发生联系，他另有任务。”

    “陶兄也不可信吗？”程千帆犹豫再三，终于还是问道。

    “我相信小陶，也愿意相信每一位同志。”宋甫国轻轻摇头，“可我不相信刑具。”

    程千帆露出惊讶的神情，在宋甫国的注视下，他沉默的点点头，没有再问。

    陶老板结账回来了。

    “表叔。”

    “走吧。”宋老板拿起礼貌，“程警官，一切就拜托了。”

    “宋老板且放宽心，程某不日便帮你办好此事。”

    “多谢。”

    陶老板跟随宋甫国转身离开，却是在门口停住脚步，冲着程千帆抱拳，“程兄，上次的礼物，丫头很喜欢，谢了。”

    “喜欢就好。”程千帆笑了说，“既然侄女喜欢，我下次再买。”

    “程兄，保重。”陶老板笑了笑，没有再说什么，抱拳，转身离开。

    看着陶老板大步流星跟随宋甫国离开的背影，程千帆莫名的有一种直觉，他和陶老板此次一别，也许很难再见。

    ……

    程千帆先去了临街的点心铺子买了两份点心。

    又去纸宝店买了元宝。

    回到家中，看到房檐下已经插了柳条，会心一笑。

    宋甫国安排他去杭州受训，程千帆仔细思量，自己行事谨慎，并无暴露于特务处之可能。

    杭州之行料来确是受训，应不是陷阱。

    只是，此事太过突然，打乱了他的计划。

    ‘朱源’的身份虽然还没有完全查明，但是，种种迹象表明此人大有问题，这件事始终是一个隐患。

    霞飞路的百草药材铺，以及城隍庙的会昌茶楼，按照老莫的交代，此两处应该是日特的掩护据点。

    因为和组织上失联，这些情报他都无法及时向组织汇报。

    此外，自己已经成功打入特务处，并且即将前往杭州受训，这个情况也应该向组织上汇报、备案。

    程千帆揉了揉太阳穴，他现在倍感疲惫和孤独。

    现在的他就是孤军奋战在敌人巢穴的战士，不仅仅是险恶的环境让他觉得如履薄冰，最重要的是这种孤独感无时无刻都在折磨着他。

    ‘竹林’同志曾经说过，地下工作最难的就是，身处无尽黑暗，心中要始终梦想光芒。

    程千帆现在愈发理解这句话的意义了。

    ……

    薛华立路，中央巡捕房的值房。

    众巡捕还在议论着延德里的枪击案，都在感叹小程的运气真好，这样的伏杀竟然能逃过一劫。

    “小程真是命大。”

    “是啊，现场我看了，满地的弹壳。”

    “你们说，苏俄人是不是疯了？”

    老黄面色惊慌的突然冲了进来。

    “老黄，又喝高了？”刘波笑着问。

    “老莫，老莫……”老黄弯着腰，气喘吁吁说道。

    “老黄，我不是让你去看老莫了么？”马一守皱着眉头问，“你还没去？”

    “老莫……”老黄面孔涨红，终于顺过气来了，惊慌喊道，“老莫死啦！”

    众人皆是愣住了。

    “什么？”刘波更是直接惊呼出声。

    “老黄，晌午不到就喝昏头了？”马一守皱着眉头，一拍桌子。

    “马头。”老黄连连摆手，“我没乱讲，老莫真的死了，我去他家里，门反锁着，我喊老莫，老莫，没人应我。”

    “没人应，也不是死了啊。”大头吕说道。

    “你听我讲完啊。”老黄急了，“我使劲趴门缝看，就看到一个人吊在梁上，看着像是老莫。”

    众人大惊，终于意识到老黄不是喝高了说醉话，八成这老莫是真的出事了。

    只是，老莫上吊？

    众人皆是摇头，那混蛋会上吊？不可能的事。

    祸害遗千年，这年头，就老莫这种坏的冒水的家伙活得最滋润，他舍得上吊？

    ……

    程千帆再次出了门，他叫了黄包车，绕了个远路来到一家糕点店。

    这家店的青团子是老字号，远近驰名。

    不少老餮宁愿脚底板受苦，每年清明前后也定要跑来买一份，满足等待了一年的口腹之欲。

    拎着食盒，程千帆信步走在街道上。

    蓦然，他的眼中露出一闪而过的惊讶之色。

