    茂密的丛林已经在身后数十里处，此时的陆小天一身青衣，体表浮动着一层流动的黑色雾霭，等闲修士视线根本难以透过黑雾看到里面的陆小天长相如何。

    陆小天盘席地而座，四周草长莺飞。不知名的低阶妖禽，妖物不时出没在天空，亦或是草丛间。

    陆小天伸掌一托，一只小瓶出现在手心，在瓶身上轻轻一弹，瓶塞飞起，里面一滴碧星露飞出，化作一道流光没入陆小天口中。

    碧星露一经进入身体，便化作无数星星点点的灵光，随着经脉游走间，不断被筋脉中的法力同化，吸收。

    待到几个周天之后，陆小天一口浊气吐出，原本平淡的眼神闪过几分精芒，然后又重新归于平淡。

    “这碧星露的数量不少，便是将得到的碧星露全部都吸收完，怕也需要一些年月。”

    吸收完碧星露之后，陆小天脸上浮现出几分笑意。不管如何，利用碧星露，比起他自己打座，甚至是利用丹药修炼，快了何止十倍。

    四周是一片无人的旷野，神识辐射开去，天地之间，飞禽走兽，甚至在地表浅层洞穴的妖蚁，爬虫，都无法逃脱掉陆小天的神识。

    每次突破境界时，元神在短时间内都会得到一次极大的增幅。而在后面的修炼中，随着修为的精神，元神亦会有小幅度的增长。而提升得更多的往往是神识的韧性。

    由于寄存了两道副元神在鱼小乔体内，此时陆小天体内只有主元神与十道副元神。在没有太强的外在干扰下，陆小天神识原来已经辐射方圆一千七百余里。此时少了两道副元神，已经大致缩短到一千五百里左右。

    不过随着修为的逐渐增强，陆小天对这范围之内的掌控能力也是逐渐在提升的。

    两波势力分别进入到自己的神识辐射范围之内，前面一波是人族修士，后面一波是追击的魔族。除了各自为首的两个神虚境修士，其他的只是化神期。

    陆小天神识一动，体表散发出的黑色雾气开始变成浅绿色，转眼间便与周围的草丛融为一体。别说区区一行神虚境人族与魔族修士，便是实力差一些的合体修士，隔得稍远一些，也难以看破陆小天的幻化之术。

    若非必要，陆小天此时并不想跟任何人照面。免得落入有心人眼里，毕竟此时他除了镇妖塔，其他功法和手段多少都为外人所知。若是叶千寻莲花分身追出来，也许根据一些蛛丝马迹就能找到他了。

    “该死的魔蝇，如此紧追不放，真想拼个两败俱伤不成？”前面那为首的瘦脸男子，脸上带着一块黑痣，此时怒气冲冲之下，黑痣一抖一抖，看上去极为丑陋。

    “桀桀，两败俱伤？那也要看你有没有这个本事了。若非你那兄长前几日伤了本尊的左翼，你以为你还能逃到现在？”

    后面那为首的赤头魔蝇左翼上确实有一道细小的裂纹。一对碧绿色的大眼睛阴鹜地在瘦脸男子身上扫来扫去，“等本尊将你活捉，将你的身体拿去给儿郎们当蝇蛹，想必你会很享受那万蛆噬体的滋味。”

    听到赤头魔蝇的声音，前面七个逃走的人族修士顿时一阵恶寒。这些赤头魔蝇极其恶心，每次逮到猎物，不管是人族，还是妖族，甚至于其他魔族。

    赤头魔蝇都不喜欢直接将对方杀死，而是将其法力禁锢，带回去，在其体内诞下无数蝇卵，这些蝇卵不断孵化成幼蛆，将受禁之人的身体当成养份吞食掉。

    “你们魔族大军深入混乱妖域，一支孤军还敢如此嚣张，等我兄长赶来，便叫你形神俱灭。”前面逃走的瘦脸男子语出威胁道。

    “孤军深入也足以收拾你们了，至于你兄长，你也怕是等不到了。”那赤头魔蝇叫嚣着。实际上心里也是骂翻了。此次深入混乱妖域，他又何尝想如此。只是他前些时日他所在的营帐来了一个更厉害的上头，给他强行派下了苦差事。赤头魔蝇别无他法下，一路也是战战兢兢地行到此地。仗着尸寄之法，不断孵化出其他魔蝇作障眼法，使得他逃脱了几次。否则他早就已经命丧妖塔了。

    为了保命，赤头魔蝇一路也是专挑比自己弱的对手，施展尸寄之法，得过且过。

    陆小天原本并没有要干涉这两波势力的想法，只是脑子里忽然浮起一段法诀。与体内的法力有些相互呼应之势。竟是蠢蠢欲动。

    “星宙重光符典？”陆小天陡然间想起当初刚进入星域，与鱼小乔一起，被紫叶真邬放在那木绵花海之中。击杀了木绵花妖之后得到的功法。

    此功法原本也是星宫的核心传承功法之一。只是星宫崩颓已久。不少功法流落在星域四处。陆小天碰巧得到了这星宙重光的上部功法。

    当初陆小天动用方天画戟，可是在这星宙重光之下险些失控。可见此术之厉害。

    “自己如何会忽然想到这道功法？”陆小天也有几分纳闷，神识内敛之下，发现吸收的碧星露化成的星星点点在体内似乎比平时又活跃了几分。

    “难道是因为碧星露的原因？”陆小天见状，暗道这碧星露和星宙重光法典之间有某种联系？或者说星宫的功法与星宫之物之间能更好的搭配起来。

    “自己的几种功法除了镇妖塔不能轻易动用之外，其他的大多已经为外人所知，目标性太强，若是习得这星宙重光法典。再加上幻术的伪装，倒也能解决相当的问题。”

    想到这里，陆小天便有了尝试之星宙重光术的想法。此神通也非同一般，陆小天原本便想要修炼，只是在星域中，自顾不暇的情况下，也没功法修炼这功法。

    “也是这些家伙倒霉。”陆小天脸上带着几分笑意，修仙界中尤其是在混乱妖域，低阶妖魔之物，亦或是人族修士的性命，很多时候都只在高阶修士的一念之间。

    眼前便是如此。陆小天有心想要尝试一下星宙重光。

