
　　天一楼的大门前，分两旁站着两个雄壮无比的壮汉，均是战灵境的高手，看到江尘三人向着天一楼的大门走来，其中一个壮汉顿时伸手拦住。

　　“想要兑换物品，明日再来。”

　　那壮汉毫不客气的说道，在明知道对方都是战王高手的情况下还如此嚣张，足见天一楼的底蕴之强，身为两个门卫都如此的牛逼，那两个门卫自然不将江尘三人放在眼中，在这天一城，敢在这里闹事的，还没有出现过，就算是一个战皇高手，也不敢太过于嚣张。

　　“他们都能进，为什么老子不能进？”

　　和尚顿时不干了，他明明看到在他们之前才有人进入其中，现在轮到他们就要明日再来，这是歧视吗？

　　“他们都是天一楼贵宾，随时开放，你们不是，赶紧离开这里，白天再来。”

　　那壮汉好好毫不客气的说道。

　　霸者怒气冲天，看样子要上去扇那壮汉两个嘴巴子，却被江尘一把给拉住了，这厮出手没有轻重，要是一巴掌将人打死了，那就不太好了。

　　江尘大步走到那壮汉近前，他微眯着双眼，眼中流露出冰冷的寒芒，看的那壮汉忍不住打了一个冷颤，他忍不住狠狠咽了一口了吐沫，不敢去看江尘的眼睛。

　　“告诉你们管事的，就说有大客户上门，让他立刻出来迎接。”

　　江尘双手负在身后，气度不凡的说道。

　　“小子，警告你不要在这里嚣张，看清楚这里是什么地方再说话，就凭你还想让我们管事的亲自出来迎接，太可笑了。”

　　另一个门卫对着江尘大声说道，他们在天一楼当门卫这么久，还从未见过这么嚣张的年轻人，上来就要让他们管事亲自出来迎接，也不看看自己是什么身份。

　　啪！

　　那壮汉话音刚落，一个耳光就甩在了他的脸上，将他打的原地转了三圈才停下来，半边脸都直接肿了起来。

　　“你，你你敢打我？”

　　那壮汉用手指着江尘，无比气愤的说道，反了，简直是要造反了，竟然有人吃了雄心豹子胆，敢在天一楼门前打人，这太不可思议了，这少年完蛋了，今日休想活着离开天一楼了。

　　啪！

　　回应这壮汉的是另一个耳光，两个耳光下去彻底将其打成了猪头，这还是江尘手下留情，不然的话，一巴掌就将这壮汉的头给拍碎了。

　　“狗眼看人低，草。”

　　霸者大步走上前，口中骂骂咧咧，一脚踹在那状态的肚子上，将其踹飞了，那壮汉可以说是无比的郁闷，被扇了两个耳光也就算了，现在还要被人给踹飞，这两个家伙简直是要逆天了，敢在天一楼门前打人。

　　一旁的谭浪只是摇头笑了笑，这和尚太牛逼，哪里有半点高僧应该有的样子，完全就是一个披着袈裟的流氓啊。

　　另外一个壮汉本来就已经被江尘的眼神给吓住了，现在又看到自己的同伴被上来就给打成猪头，当即吓的不敢说话，但心里却恨的牙根只痒痒，身为天一楼的人，这一直都是他们心里的骄傲，现在竟然有人出手打天一楼的人，这简直不将天一楼放在眼中啊。

　　“去，将这东西交给你们管事的，让他立刻出来迎接我们，我们只等三分钟，要是不出来，我们就走。”

　　江尘随手一会，一个小小的玉瓶被他甩了出去，这玉瓶是金色的，散发着微弱的金色光芒，直接落到那壮汉的身前，壮汉一把接过，只觉得手中一沉，从瓶内传出一丝丝纯正的阳刚力量，看来里面真是什么宝贝。

　　“你，你等一下。”

　　壮汉说完，扭头进入了天一楼内，转身之后口中不忘嘀咕：“该死的，敢在天一楼打人，我告诉管事，定将你们碎尸万段。”

　　天一楼的顶楼，一间巨大的议事大厅内，一个身穿灰色长袍的老者端坐在一把藤椅之上，手中端着一杯冒着白烟的茶水，神态悠闲，好不享受。

　　他就是这天一楼其中一个管事，只能算是最小的管事，五级战王的修为，一般人还真惹不起。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，那壮汉慌慌张张的从外面走了进来。

　　“干什么慌慌张张的，一点规矩都没有，这地方是你直接闯进来的吗？”

　　老者对着壮汉呵斥一声。

　　“刘管事，外面来了三个狂徒，上来就打我们的人，还扬言要让你亲自下去接他。”

　　壮汉开口说道，然后将大门之外发生的事情详细说了一遍。

　　“哼！真是不知死活的东西，竟然敢在天一楼撒野，也不看看这是什么地方。”

　　刘管事冷哼一声，脸上浮现出怒火来，门卫虽然不算什么，但也是天一楼的人，打了门卫，那就是打了天一楼的脸。

　　“那小子还说让我将这东西那给您看看，说如果三分钟您不下去亲自迎接他，他就直接走了。”

　　壮汉将手中的玉瓶递到刘管事的手中，刘管事哦了一声，接过玉瓶，当他将玉瓶打开，顿时感觉到一股纯阳之力从其中溢出，他探出一道神念，看到玉瓶内盛装之物之后，脸色瞬间大变，他霍的从座位上站起来，对着壮汉大声说道：“这人在哪里？”

　　“还在门外。”

　　壮汉一愣，没有想到刘管事突然会有如此大的反应，难道那玉瓶内装的真是什么价值连城的宝贝不成。

　　价值连城是肯定的，因为那玉瓶内盛装的，乃是一滴真正的九阳圣水，九阳圣水世所罕见，乃是真正的圣物，一滴就足以改造人的体质，用价值连城来形容也是理所当然的事情。

　　刷！

　　壮汉话音刚落，刘管事整个人就已经消失不见了，那壮汉打了一个激灵，这才意识到自己可能闯祸了，得罪了不该得罪的人，他们最清楚这位刘管事的性格，能够让他大半夜有如此大的反应，足以说明来者的不简单。

　　天一楼门外，江尘气定神闲，一脸的自信，只要这天一楼不是傻子，见到九阳圣水之后，就一定会出来迎接自己，这笔生意，天一楼要是不做，想要做的人可是有很多。

　　九阳圣水有多珍贵，江尘最是清楚，但对于江尘来说，九阳圣水根本不算什么，当初在南宫世家，区区一柄天圣剑的断剑就能够给南宫世家创造出九阳圣水来，现在江尘有三截断剑，更是有九阳玄功施展，只要他愿意，随时可以弄出九阳圣水来。

　　“小尘子，你拿的那是什么玩意？靠不靠谱啊。”

　　霸者低声问道。

　　“放心，没有比这更靠谱的了。”

　　江尘无比自信的说道。

　　霸者和谭浪依旧将信将疑，现在连人都打了，要是江尘拿不出让天一楼感兴趣的宝贝来，今日可就糗大了。

　　不多时，一个身影犹如鬼魅般出现在大门外，正是那刘管事。

　　“刘管事，就是他们，动手打人。”

　　那被打成猪头的门卫看到刘管事，顿时好像看到救星了一样，当即指着江尘说道。

　　“滚。”

　　刘管事二话不说，一巴掌有甩在那门卫的脸上，门卫惨呼一声，趴在地上，门牙都被打掉了两颗，心里那叫一个郁闷啊，这叫什么事啊，本来以为救星来了，现在可倒好，连救星都跟敌人合起火来打自己了，这还怎么活啊，简直不能活了。

　　刘管事看向江尘，察觉到江尘拥有四级战王的修为之后，当即抱拳说道：“在下刘洪，这里的一个小管事，公子里面请。”

　　一个四级战王，就算是一个年轻的四级战王天才，天一楼也不会放在眼中，但天一楼不可能不将九阳圣水放在眼中，天一楼可是做生意的，像这样的大生意，在他们做梦都想要的。

　　“嗯。”

　　江尘依旧双手背负，气宇轩昂的大步向着天一楼走去，霸者和谭浪相互对望一眼，均是忍不住对江尘竖起了大拇指，这家伙果真是牛叉啊，连天一楼的管事都被震住了，亲自出来迎接。

　　“二位请。”

　　刘洪又对霸者和谭浪做出一个请的姿态，他的目光在霸者身上停留了一下，心里忍不住一惊，他能够看出来，这小和尚年纪轻轻，竟然已经达到了六级战王的修为，在西域，恐怕也只有大雷音寺这样的佛门重地才能够培养出这样的天才来，当即不敢有丝毫的怠慢。

　　霸者和谭浪跟在江尘身后进入了天一楼内，正好碰到那之前进入报信的门卫回来。

　　“好好看门，以后招子放亮一点。”

　　刘洪对着那壮汉呵斥一声，壮汉暗中捏了一把冷汗，暗道今日果然是看走了眼，只是不知道那玉瓶内究竟是什么玩意。

　　“小尘子，别卖关子了，你那玉瓶内究竟是什么宝贝？”

　　霸者忍不住问道。

　　“一滴九阳圣水。”

　　江尘耸了耸肩道。

　　霸者和谭浪又对望一眼，暗道难怪对方如此友好，像九阳圣水这样的圣物，天一楼自然是渴求的，对于江尘能够拿出九阳圣水来，二人本来是应该很吃惊才对，但现在表现的却没有太大吃惊，江尘连九阳雷龙丹都能够拿出来，拿出九阳圣水也不算什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百四十章 悲催的门卫免费阅读。https://xs.23sk.com 