    第95章  婉拒

    杨锐忍住了，没有脱口说出‘你怎么知道’之类的话，那样可就落实了。

    他小心的试探了一下，想要看看她是猜的还是真的知道：“你……什么意思？”

    陈紫悦撇了撇嘴，“你不用装蒜了，我都知道了。在你遇到我表姐、去我外公家之前，他就曾经找你见过面，对吧？他要求你来追求我，是不是？后来我表姐也知道、也更加严的要求你，是不是？”

    听了她的话，杨锐不禁苦笑了一声，真的是‘不是一家人不进一家门’啊！袁老头就隐藏得很好、明明有更多的意图，还一直忽悠我，说是想要让我追他外孙女、让紫悦更开心一点；这个看起来没有那么多花花肠子的陈紫悦，没想到也那么狡猾，居然知道了还装作没事人一眼！

    “唉，你们一家子都狡猾，就拿我一个人来耍是不是？”杨锐叹了一口气。

    看到杨锐的表情、听了他的话，陈紫悦一怔，随即反应过来，他肯定是以为我早就知道了，但是装作不知道看他笑话吧？

    她轻哼了一声，淡淡的说：“把别人都想象得那么狡猾，其实你才是心眼儿多呢！我可没有你那么会装、那么会演戏。上次见你的时候，我还不知道呢，我是前几天才知道的。”

    杨锐有点惊讶，看了她一眼，见她似乎不屑说谎的样子，想起她的高傲，知道她说的是实话。

    “好吧，既然你已经知道了，那我就实话实说吧。没错。在我们两个比武之前，我就见过你外公了，那次他是让小琪来找我的……”

    “小琪来找你？”陈紫悦美丽的眸子瞪得大大的，充满了难以置信！虽然妹妹是一个鬼精灵，可她那么一个小女孩，哪里能知道去找杨锐？

    “呵呵，当然，有司机开车。有袁风陪着。”杨锐笑了笑，简单地把第一次见面的情况说了一遍。

    “大概就是这样，不过我是一个明事理的人，我知道长辈想要强加一个人去追你，那不仅仅不会让你更开心，还会让你更头疼，所以，在你外公面前。我咬紧牙关、宁死不屈、任凭袁风给我上老虎凳、铁钳、十大酷刑……”

    陈紫悦越听越觉得不对劲，皱起了眉头，撇嘴说：“到底我外公是逼你卖国、还是逼你追我？你要不要扯到天边去呀！”

    “哦，不好意思，我编得太入戏、把自己当成宁死不屈的英雄了……不。我是说我回忆，不是编，是回忆。我知道我追不到你、咱们也缺少感情基础，所以。这几个月，我并没有太明显的追你。你也知道你外公的势力，呜呼，我的压力很大啊！”

    杨锐一副我‘容易吗’的苦瓜表情，甚至努力想要让自己挤出几滴眼泪来，可惜地是，男人的眼泪，没有女人的乳沟那么好挤。

    其实陈紫悦知道的。是从小琪那里听来的。那个小家伙本来是想要帮姐姐找男朋友，看了那么久没有反应，早就过了热情劲头，于是唯恐天下不乱的自爆了消息。所以，她也不清楚袁志峰到底是怎么对杨锐的，看他说的悲切，联系起外公地威严，也能理解他了。

    “后来呢？”陈紫悦柔声问：“后来是不是嫣姐又逼你了？听说上次就是她让你来找我、也是她逼你买花的。”

    “是啊。”杨锐暗道。听说？肯定不是袁嫣说的了。那就是臻姐透露给她的了，还是干姐姐对我好啊！

    “不好意思啊。表姐她就是这样，别看她屏幕形象挺清纯的，实际上她可能比外公还强势。”陈紫悦有点歉意地说，她是知道这个表姐的性格。“唉，难怪那次她看着你打我……也不管。”

    想起自己曾经被杨锐按在沙发上面打pp，陈紫悦不禁有点脸红，又有点羞恼。

    杨锐听到她的感慨，也想到了同样一件事，看她的模样，心里一荡，回忆了一下她那圆翘美臀地手感。

    “呃，你放心吧！我不会给你制造麻烦的，哪怕你外公和你表姐威胁我，我也不会屈服。我们是朋友嘛，我会顾全义气的。”他本来就没有行动过，现在袁志峰已经跟他交底了，压力就剩下袁嫣了，不过年底了、明星都忙碌，她哪里有时间管啊？

    听了杨锐的话，陈紫悦咬着嘴唇沉思了起来。

    “开车走吧。”杨锐提醒了一句。

    陈紫悦还是没有动，忽然低声说：“杨锐，我跟你商量一个事……”

    “什么？”

    “既然……既然你有压力，我不能眼睁睁看着你受罪，你也说了我们是朋友嘛，所以，如果……我的意思是，我不会觉得麻烦，你可以做做样子、追我的。”陈紫悦很艰难的才把话说完了。

    平时都是无数人追求她，被她直接拒绝打击，现在要她主动要求一个男生追求，自然是难以说出口的事情。

    “啊？”杨锐没想到她要说地是这样，有点始料未及。

    “呃……我想老爷子应该是开玩笑的吧，或许这是小琪的恶作剧也不一定呢。我们不用当真的，你看我这几个月没有追你，不是也没事？”

    陈紫悦听了之后，脸慢慢冷了下来，

    她发动了车子，淡淡的说：“随便你，我是替你考虑。”

    她自己主动提出的建议，居然受到杨锐的婉言拒绝，心里自然有点不爽了。

    杨锐发现她的态度有冷漠了起来，觉得有点莫名其妙，不知道这小妞是什么意思，喜怒无常？

    两人一下子冷场了，都没有再说什么。

    快到深大校门口地时候，陈紫悦停了下来，“你先下车吧，省得那些约你地女生们看了妒忌。”

    杨锐哭笑不得，分明是你不想让人看到我和你一起呀！

    在他准备下车的时候，又听到陈紫悦地问话：“你不敢追我，是因为那个叫刘佳的女生吧？”

    杨锐一愕，不敢追你？他随便点了点头。

    “你上次就是帮她借钱还高利贷的吧？”陈紫悦又问了一句。

    “嗯。”杨锐又忙加了一句：“你别到处说啊！”

    “好了，下车吧。”陈紫悦似乎有点不耐烦。

    杨锐下了车，想想她的性格，实在不是会乱传八卦的人，不过有点奇怪，她怎么知道刘佳的？

