    这是我的！

    这是我杀了十万族人，耗费无数宝物才换来的祭祀，你特么……还要恢复小腿，恢复个锤子！

    辰灵皇羊癫疯一般。

    眼前这家伙，简直哪里气人，哪里上，随便一句话，就能气的喘不过气来……

    作为一个强盗、小偷，这么光明正大，还是人吗？

    牙齿快要咬掉，再次一掌拍了过来。

    咔嚓！

    眼前漆黑一片，辰灵皇的绝招，让天地为之颤抖。

    张悬再次躲过，看对方越来越凶，自己吸收起来力量变得困难，再也忍不住心中的愤怒，抬起头来：“上苍的神灵，这家伙伪装于我，窃取您赐予的力量不说，还不管不顾，肆意攻击，简直就不将伟大的您，放在眼里，必须严惩……”

    啥玩意嘛，难道就不能安静的吸收一会力量？

    安静的待一会，用心去感受四周美好，不是很惬意的一件事吗？

    为什么要打打杀杀？

    还一族皇者呢，一点都不沉着，差评！

    “我-操-你-妈……”

    见自己想说的话，这家伙先说了，辰灵皇身体一晃，五脏六腑沸腾，随时都会吐血大哥，记住你的身份，你是小偷……人怎么可以这么不要脸呢？

    愤怒的抓头发，辰灵皇知道和这家伙说的越多，越气的厉害，再次拍了过来。

    这一掌蕴含了全部的愤怒，比之前的力量强大了好几倍，张悬想要躲闪，却察觉，被禁锢住了身体，想要动弹都做不到。

    “拼了！”

    知道再不反抗，可能会被当场击杀，张悬只好忍痛停止了吸收，手腕一翻，手掌扬起，不过，掌力还没涌出来，就感到上方的漩涡一阵剧烈晃动，像是扁舟，遇到了激流。

    在空中情不自禁的打了个趔趄，差点摔倒。

    辰灵皇攻击而来的力量，在这股气息下，也“啵”的一声，烟消云散，消失的无影无踪。

    “怎么回事？”

    瞳孔一缩，全部抬头向力量传来的方向看去。

    随即看到苍穹之上，不停散发恢复力量的黑洞，变得更加幽深狰狞，一个手臂，缓缓从中伸了出来。

    刚才动荡的力量漩涡，正是由这个手臂散发出来的。

    “糟了，果然有神灵……”

    见一只手臂，就让他抵挡不住，对方的力量，绝对超过了滴血重生巅峰，张悬脸色一沉，不敢废话，体内真气运转，继续吸收四周散佚的力量。

    一旦这家伙出来，就没机会吸收了。

    现在全身的伤势，已经恢复了九成，只剩下两只小腿，必须尽快完成……

    不然，让他残杀十万人，花费无数宝物祭祀……肯定做不到，也不会去做。

    滋滋滋滋！

    小腿上的肌肉，肉眼可见的恢复，不一会，就剩下两只脚。

    见这家伙，神灵的手臂出现了，依旧不停歇的吸收，辰灵皇是真的要抓狂了。

    见过贪财的，没见过这么贪的……

    说实话，要不是祭祀的时候，没计量好宝物的价值，回馈的力量比预算的要多了些，这家伙一冲过来，这么肆意的吸收，根本不够自己恢复伤势的。

    即便如此，也只恢复了八成左右，距离彻底恢复，也有一段距离。

    可对方……恢复了最少九成以上了！

    知道祭祀的神灵即将出现，如果再争斗，很可能真的被拍死，辰灵皇不敢多说，咬紧牙齿，也加快速度。

    “你个强盗，这些都是我的！”

    才吸收了两口，就听到对面一声愤怒的呼喊，随即看到眼前的家伙，手掌扬起，一掌抽了过来。

    哗啦！

    剑气呼啸，将他四周全部笼罩。

    “你……”

    停住吸收，辰灵皇身体一晃，想要躲避对方的攻击，却发现，只是徒有虚表，力量盘旋在掌心，并未射出来。

    只是吓唬他。

    滋滋滋！

    对方继续吸收。

    “可恶！”

    气的哆嗦，全身毛孔大开，再次想要吸收，就见对方指尖一点，又一道剑气狂涌而出。

    再次躲闪……对方又没射出。

    “这家伙也不敢出手，只是想故意耽误我吸收……”

    此刻，也明白了。

    神灵的手臂出现，说明可能会降临世间，就算对方再虎，也不敢真正动手，这样做的目的，就是打扰他修炼，好独吞祭祀赐予的力量。

    想到这，再不担心，继续加快速度吸收四周散佚的力量，正吸收的舒服，突然全身汗毛乍起，情不自禁的向一侧躲闪。

    扑哧！

    胸前一凉，一道剑气，刺穿了胸口，要不是躲闪的快，可能心脏都被刺穿。

    “尼玛！”

    辰灵皇真的疯了。

    刚才一副不敢出手的模样，各种试探，怎么自己一开始修炼，就真的将剑气刺出来了？

    你难道真的不怕神灵怪罪？

    还是想拉着我一起去死？

    满是愤怒，想要冲过去，和这家伙拼个你死我活，就见他突然停了下来，也不吸收力量，也不攻击，而是神态恭敬的对着空中的手掌抱拳。

    “伟大的神，在下是实在看不惯，对方冒充我，吸收前辈赐予的力量！一个小偷如此明目张胆，还请允许我，将其斩杀，不然，任由如此，前辈尊严何在！”

    说的竟然是，精纯的古灵族语言。

    连他想要说出来，都需要学习很久。

    嘶啦！

    听到这话，黑洞中的神灵，彻底愤怒了，漩涡再次晃动，紧接着又一个手掌缓慢伸了出来，轻轻一翻，对辰灵皇就拍了下来。

    “前辈……”

    只觉得头立刻大了起来，辰灵皇没当场晕过去。

    这可是他一直联系祭祀的神灵，和辰庸皇伺候的那个灵神，截然不同，并非同一个，正因如此，才敢对抗辰庸皇，不怕得罪对方。

    一直各种宝物祭祀，也从对方那里获得力量滋养……

    怎么这家伙只说了几句话，就对自己出手了？

    你难道分辨不出，我才是真的吗？

    气的哆嗦，想要揭穿对方的身份，转头向张悬看了过去，随即就看到青年，不知何时盘膝坐在空中，全身毛孔大开，继续吸收空中游离的力量。

    而之前还剩下骨架的双脚，此刻已经只剩下十根脚趾头，其他都已经完好了。

    “尼玛……”

    心脏一抽，辰灵皇哭出声来。

