    对于林晓来说，布局芯片是他一直心心念念的地方。

    因为他重生回来时，华夏被芯片供应卡脖子弄的太苦了。

    这一切都是因为华夏在这个行业没有话语权。

    而要想在这个行业有一定的话语权，那是需要技术沉淀的。

    制造业，尤其是高端制造业是不同于互联网的，字节跳动可以在抓住移动互联网的关口，短短几年内就完成了对老牌互联网企业的反超。

    但是高端制造业，想要真正有话语权，少说都要有十几二十年的发展。

    所以对于林晓来说，布局芯片行业，其实是比布局互联网更加迫切的事情，即便互联网是接下来最赚钱的行业之一。

    正因为如此，林晓在去年出售了中华网股份套现那么多钱后，一直把这钱留在那，因为他在等机会。

    等纳斯达克崩盘继续赚钱的机会，也在等把钱投入到芯片行业的机会。

    林晓没有白等，他等到了纳斯达克崩盘，这意味着他手里的米金将有可能翻几倍。

    他等来了张京一起设立华芯科技，还意外的拉到了林本健入伙。

    但是林晓也很清楚，设立了华芯科技并不代表着就解决了这个问题，哪怕是已经拉到了林本健入伙，有望率先在全球首先布局浸润式光刻技术，追上那些芯片制造大厂的制程工艺。

    因为米国在芯片行业，能够卡脖子的地方实在太多了。

    所以，要实现芯片的自给自足，林晓需要有更多的准备。

    当然，林晓从来没有想过要把芯片产业的每一个环节都布局，那太不切实际了，不要说一个人、一个公司，哪怕是一个国家也不可能做到。

    林晓想的是，在这个领域要有话语权，有能够卡住别人脖子的地方，这样米国想卡脖子的时候，也得掂量掂量。

    于是林晓瞄准了一个东西，光刻机！

    而他瞄准的公司，则是发展到后世赫赫有名的荷兰公司阿斯麦。

    前一世，林本建提出的浸润光刻技术，成就了两家公司，台积电和阿斯麦。（第343章写过，跳看的可以去看下）

    台积电是林晓截胡的对象，现在关键的人物林本健已经被林晓拉走了。

    而阿斯麦则是林晓更早就谋划的对象，在他看来，光是像台积电和阿斯麦那样的正常合作关系，并不保险。

    因为浸润式光刻技术是必须要光刻机厂家来配合做的，阿斯麦无疑是最好的合作对象，但是另一点就是，阿斯麦不可能生产出这个光刻机只卖给林晓他们一家公司。

    随着其它公司也开始利用浸润式光刻技术，如果米国给阿斯麦施压，就有可能让华芯科技拿不到阿斯麦的光刻机。

    前一世的华芯国际不就买了一台阿斯麦的光刻机，却迟迟不能交货吗？

    所以，光是和阿斯麦合作不行，林晓想要的是入股阿斯麦，然后再谋划把浸润式光刻技术真正的带到华夏来。

    如果是再过个十年，甚至是五年，这事怕是想都不要想了，然而现在却是极好的机会！

    在这几年，光刻机虽然也重要，但是因为做得厂家相对多，技术差距并没有拉开，所以并没有后世那般抢手。

    而要论赚钱的话，这东西单价自然是赚钱的，可是总的市场规模其实并不大。

    因为光刻机并不是直接面向消费者，所以即便是到了2020年光刻机这么受重视的情况下，其实市场规模也就只有一百多亿米元而已。

    和那些几千亿、几万亿市场规模行业相比，那真的是差太远了。

    所以光刻机的战略意义远大于其经济效益。

    但是并不是所有的公司都会看到这个战略意义，或者说看重这个战略意义。

    阿斯麦的大股东飞利浦就没有看上这一点。

    阿斯麦的光刻技术最早是在80年代初在飞利浦公司孵化的，当时因为光刻市场太小，飞利浦没有太大兴趣，但是又没有其他的大公司愿意合作，于是就选择了和荷兰当地的一个小公司合作。

    阿斯麦在1984年成立时只是一个31个人的小公司，即便经过了十几年的发展，到现在公司的整体规模也并不是特别大。

    而飞利浦也一直并不认为阿斯麦能够成长为太大的公司，所以在1995年公司上市时，就抛售了不少的股份，1997年再次抛售了一部分股份，此时手里大约还有百分之二十几的股份。

    具体的数值林晓记得并不是太清楚，但是前一世在炒冷饭报道过阿斯麦的他却清楚的记得，在2000年互联网泡沫破裂后，飞利浦出售了手里绝大多数的阿斯麦股份，这个数字大概是20%。

    事实上，飞利浦在后世一直走上了卖卖卖的道路，摊子铺得太大的它卖掉了不少集团认为并不是核心业务的板块。

    生产光刻机的阿斯麦只是其中之一，只是飞利浦的高层们自己也没有想到，这家公司的市值会在未来远远超过飞利浦本身。

    正因为记得飞利浦在2000年会有出售阿斯麦股份，所以前一段时间林晓一直叮嘱董美兰帮忙留意这方面的消息。

    不过之前，董美兰一直都说没有相关的消息传出。

    而现在，董美兰打了电话来说已经了解到飞利浦要出售阿斯麦股份的消息，林晓自然是欣喜若狂。

    “林总，根据我们得到的消息，飞利浦马上会派出代表到硅谷，寻找接手阿斯麦股份的下家。”

    董美兰在电话那头说完，林晓当即说道：“你想办法打探消息，看能不能和对方接触上，我会订最近一班从明珠飞硅谷的机票。”

    “好的，林总，那我到时候来机场接你。”董美兰立即应道。

    挂完电话，林晓第一时间就取消了回燕京的机票，直接定了一张飞米国的机票。

    这事，可一点都耽搁不得。

    如果真能买到阿斯麦百分之二十的股份，自己就能够介入到光刻机行业！

    这不仅意味着自己补足了芯片计划中的关键一环，还意味着一旦林本健提出浸润式光刻技术方案的时候，自己就能够最快完成光刻机与芯片制造两端的结合！

    当然，林晓的野心还更大一些。

    如果整个计划真能够按自己设想的推进，那这关键的一环就会真正让自己的布局在这个行业奠定绝对话语权！

    届时，可就不是谁说卡脖子就能卡的！

