
    第335章我兄弟来了{五更}

    从拍卖会现场出来后，叶天龙摸出一颗药丸吞下去，化解体内的酒精和清醒头脑。

    随后，他一脚踩下油门，带着林晨雪窜了出去。

    林晨雪坐到副驾驶座上，依然揪着叶天龙追问，沈天媚究竟跟他说了什么小秘密，俏脸很是执着，大有不达目的不罢休的态势。

    叶天龙一脸郁闷，一边回应林晨雪没秘密，一边暗骂沈天媚杀人不见血。

    轻飘飘一句话，挑衅他跟林晨雪的亲密感情。

    只是叶天龙的解释都被林晨雪当成了掩饰，俏丽女人一路上生着闷气。

    直到叶天龙想起一个例子，搬出张无忌她妈算计少林寺的段子，林晨雪才猜测自己可能上了沈天媚的当，对叶天龙不再穷追猛打。

    不过林晨雪又很快想到现场的争斗，俏脸一寒追问小内内怎么回事？

    叶天龙知道这事忽悠不过去，于是就把沈天媚酒吧买醉还被追杀一事告知，他重点讲述沈天媚的危险上。

    最后轻描淡写描述自己收留女人的事情，还把陆小舞的误会也说出来，让林晨雪相信他的老实。

    林晨雪见到叶天龙的神情，又想到陆小舞的情绪，多少相信他没碰沈天媚，因为这个混蛋真吃了沈天媚，他是不会想着给陆小舞解释的。

    之所以证明自己清白，那就是他真没碰沈天媚，所以不吃这亏。

    她敲打叶天龙一番后，叮嘱叶天龙远离妖女：“我告诉你，你不离她远点，迟早死在她身上。”

    “好，我远离她！”

    叶天龙一本正经：“我绝对不让自己死在她身上，肥水不流外人田，怎么也要死林总身上。”

    林晨雪俏脸一红，毫不留情掐了叶天龙一把，在后者尖叫一声后，哼出一声：

    “叶天龙，不是我要吃醋，我再给你说一遍，沈天媚不是那么好招惹的，更不要想着上了人家还能抹嘴，别没事招惹她！”

    叶天龙揉揉腰间的嫩肉，寻思下次这里弄个防护，不然会被林晨雪捏肿：

    “林总，你也看到了，不是我招惹她，是她来招惹我，我也是受害者好不好？”

    接着他装作生气哼道：“沈天媚太不是人了，我救她一命，竟然想要让我们两人和吵架！”

    林晨雪冷哼一声：“你要是不招惹沈天媚，能够给她离间的机会吗？”

    叶天龙不敢再反驳，连连点头：“林总说的是，以后一定改正……”

    话还没有说完，叶天龙的眼睛晃了一下，神情迅速变成冷冽，一眼从观后镜锁定两辆牧马人，不紧不慢的吊在后面。

    他记得牧马人从花园附近就开始跟着，当时没怎么在意，现在开出十公里还跟后面。

    这让他多少感到一丝警惕。

    叶天龙瞅着车窗外，淡淡地问道：“林总，把身子放低，待会最后躲在座椅下面。”

    林晨雪一怔，随即低声问道：“怎么了？发生什么事了？”

    叶天龙呼出一口长：“有人跟着，可能是对付我，也可能冲着你。”

    林晨雪拿出手机：“我报警！”

    今天有叶天龙保护，她就给保镖放了假。

    “没必要。”

    叶天龙轻轻摇头制止，脚下猛踩油门，车子像利箭一样窜出去，在车流的缝隙中快速穿梭。

    只是车子虽快，但叶天龙并没有直接甩掉它们，他要彻底验证对方的来意。

    两辆牧马人也提高了车速，始终不远不近跟着叶天龙的车子，证实叶天龙的猜测，冲着他们来的。

    “天龙，还是报警吧。”

    林晨雪向叶天龙抛出一句：“它们一直跟着，不达目的不罢休。”

    叶天龙扬起一丝笑意，胸有成竹：“不用，让他们好好跟吧，我想看看他们意图。”

    “如果在前方设伏，那咱们直接破局杀人，如果它跟到家门口停止，我就派车反跟上去，找到他们的老巢，一样干掉。”

    他掏出手机发出一条短信，让韩擒虎他们在某个位置待命。

    林晨雪瞅着叶天龙摇摇头：“你呀，总喜欢剑走偏锋。”

    “富贵险中求。”

    叶天龙忽然笑了起来：“对方看来要直接教训我们了。”

    当叶天龙的车子窜过一个十字路口时，三辆面包车也从两侧冲了过来，气势汹汹追逐叶天龙。

    叶天龙看到面包车探出的七八颗脑袋，还有裸露的手臂，原本杀伐的心轻松两份，车里不是什么职业杀手，看起来更像是逞凶斗狠的混混。

    其中一人还握着水管，不断拍打车门，让司机赶紧追上自己。

    “莫非是高富帅他们派来的人？”

    叶天龙心里很快作出一个判断，不然他和林晨雪招惹的敌人等级，都不会是这种水准。

    再联想到郭思思的鬼鬼祟祟，叶天龙多少趋向小混混，嘴角不由勾起一丝戏谑：“又要玩过家家游戏，真无聊。”

    他失去跟这些人对抗的兴趣，准备一脚油门把这些人甩掉：“林总，坐稳了。”

    林晨雪下意识抓紧车门把手。

    “嗖！”

    就在叶天龙要猛踩油门时，前方一个转角的山坡上，忽然轰的一声，一颗巨大岩石砸了下来。

    岩石直挺挺砸向叶天龙所在车子，气势凶猛。

    叶天龙脸色一变，方向盘一转，刹车一踩，硬生生让车子来了一个飘移，尘土飞扬，橡胶气息浓郁。

    “砰！”

    几乎是车子刚刚挪开，半米重的岩石就砸在地面，一声巨响，地面裂开，灰尘四起，还有碎石翻飞。

    石头打在车厢后面啪啪作响，后面挡风玻璃也有了裂痕，让叶天龙无比心疼。

    接着，一道黑影从山坡跃下，像是猿猴一样，站在岩石的上面，威风凛凛。

    “呜！”

    叶天龙又是一转方向盘，远离岩石二十多米，随后回正车身望向前方，暗呼高富帅的帮手太牛叉了。

    只是灰尘渐渐散去后，他见到了一张熟悉的面孔。

    金刚狼！

    叶天龙勃然大怒，脑袋探出车窗吼道：“金刚狼，你大爷，三更半夜，嚎什么？”

    金刚狼没有回应，只是冷冷看着叶天龙。

    “你以为自己能打就了不起啊？”

    叶天龙拍着车门喝道：“老子后面大把兄弟，吐口唾沫都能把你淹没。”

    背后，面包车和牧马人抵达，见到叶天龙停下，马上冲过来围住，车门拉开，数十名混混钻出。

    刀棍齐全。

    他们杀气腾腾看着叶天龙，像是捕获猛兽的猎人。

    只是落在金刚狼眼里，这阵势像是保护。

    叶天龙又吼出一句：“金刚狼，我兄弟来了，你还不快滚？”

    接着，他又指着金刚狼向混混们喊道：“你们不准伤害他！”

    数十名混混这时发现现场多了一人，一副很叼的样子站在岩石上面，于是都纷纷侧头望着他。

    此刻，金刚狼竖起拇指，随后倒过来，重重点了两下。

    “妈的！鄙视我们！”

    一个混混挥刀砍向金刚狼。

    “砰！”

    金刚狼身子一仰，右脚一压，岩石轰的一声射出。

    一记巨响，挥刀混混当场被撞中，筋骨碎裂，血染长空。

    Ps：大家顺手点个赞，顺祝大家周末愉快。
