    就在欧阳朔一行抵达友谊城时，索马里王城木骨都束的王宫内，正进行着一段对话，当事人便是索马里国王以及麾下军务大臣。

    索马里国王手里把玩着一串玛瑙，眼中意味不明地说道：“【天狼海盗团】这会儿应该攻入友谊城了吧？”

    军务大臣赔笑着说道：“刚刚传来的消息，已经攻进外城了。”

    “是吗？法拉赫确实有点本事。”顿了一下，索马里国王突然问道：“大夏王朝那边呢，援军来了吗？”

    “暂时还没消息，不过以大夏王朝的反应速度，定能赶来增援。”

    索马里国王点了点头，脸上的笑意越发浓了。

    军务大臣见了，谄媚说道：“还是大王英明，不告诉法拉赫友谊城传送阵之事。这样一来，最终无论是【天狼海盗团】攻陷友谊城，还是大夏王朝剿灭【天狼海盗团】，对我们都是有利的。”

    “哈哈~~~”索马里国王畅快大笑。

    …………

    友谊城，城主府。

    欧阳朔悠然进入城主府，神情自若地坐镇后方，前线却正厮杀的紧。

    友谊城位于盆地之内，三面环山，一面临海。石豹率领磐石军第三师团自南城门而出，沿着城墙跟盆地山脚之间的小路，一东一西，往北而去。

    一路急行军，不过半个小时就顺利拿下东西两城门。

    石豹留下一半部队镇守两城门，剩下的部队继续北上，两面夹击，径直往北城门而去。经过勇者港时，终于被城外海盗察觉。

    法拉赫为人狡猾，又非常惜命，即便已经攻入外城，依然安排了近一万海盗留在城外港口，随时准备撤退。

    至于法拉赫本人更是连船都没下，还在港口海盗船上待着呢。

    咋一见到石豹部，留守城外的海盗还以为是警备师团，不觉嘲笑道：“嘿，看这群官兵，不会是吓得要坐船逃走吧！”

    “定然是了，还真是一群怂包！”

    “走，兄弟们，别让他们逃了，老大说了，今天要血洗友谊城。”

    “血洗友谊城！”

    海盗们一边叫嚣着，一边呼啦啦围了上来，真是无知者无畏。

    跟石豹部同行的许褚见了，咧嘴一笑，对石豹说道：“石将军，你且去封锁北城门，这些杂鱼就交给我们了。”

    “有劳！”

    石豹深知神武卫战力，也不客气，抱拳之后，当即率部离开。

    许褚大刀一横，嘴里蹦出一个字：“杀！”

    “杀！”

    三千神武卫一一拔出腰间T1型唐刀，悍然发起冲锋。

    到了此时，那海盗才察觉出一丝异样，嘴里喃喃自语：“有些不对劲啊，他们这是要来送死吗？”

    “管它呢，杀了再说！”

    “不错，来了正好，杀他一个痛快！”

    “杀！！！”

    连连大胜已是冲昏了这群海盗的头脑，膨胀的都不知道自己姓什么了。

    顷刻之间，两队人马就厮杀在一起。

    刚一接触，海盗就追悔莫及，知道这回是踢到铁板上了。相比警备师团，眼前的敌军实在太凶残，手起刀落，往往就是人头落地。

    杀起人来，可比他们这些海盗凶残多了。

    反观海盗的反击却显得滑稽，明明是十分凶狠的攻击，却是连敌军的身都近不了。敌军将士，一个个滑溜的跟泥鳅一样。

    殊不知神武卫将士个个身怀绝技，身法自然也是了得。

    不过半个小时，一万余名海盗在三千神武卫的攻击下，立即溃不成军，一个个抱头鼠窜，哭爹喊娘，说不出的狼狈与凄惨。

    有机灵的海盗已是悄悄退至港口，准备乘船离开。

    海盗郁闷，许褚也正纠结呢。了结眼前的杂鱼，对神武卫而言实在算不得什么功劳，许褚想要的是大鱼，也就是王上口中的海盗首领。

    可放眼望去，偌大的港口乌拉拉全是海盗，偏偏就找不到最像首领之人。眼见有海盗要乘船逃走，许褚急了。

    只见许褚大刀一转，刀背一敲，就将一位海盗制服，差点将海盗直接敲晕。用大腿一样粗壮的左手拽住对方衣领，喝问道：“说，你们的首领在哪？”

    那海盗也是可怜，遇到许褚这样的煞星，脑袋本就晕乎乎的，被许褚大嗓门一吓，身体一个哆嗦，再不敢迟疑，快速说道：“老大还在船上。”

    “什么！”

    许褚大怒，左手往外一推，海盗跌坐地上，来了个狗啃泥，哪里还敢停留，连滚带爬，踉踉跄跄，哧溜一下跑的老远，狼狈至极。

    这鬼地方他是再不敢呆下去了。

    许褚自不介意一条小鱼，他望了一眼不远处的港口海面，只见一艘艘商船燃起大火，浓烟滚滚，眼看是保不住了。

    岸边滞留着大量商人，望着着火的商船，欲哭无泪。

    海面上最显眼的，还是一艘接一艘的海盗船。

    海盗船中间，一艘巨大的帆船甚是醒目，想来就是海盗团的旗舰了。奈何神武卫并不会驾驶船只，却是有心无力。

    郁闷之下的许褚，也只能将这股怨气发泄到岸上的海盗身上了。

    一时之间，自是鬼哭狼嚎。

    …………

    许褚眺望海面时，呆在船上的法拉赫也时刻关注着岸上动静。

    望远镜中出现的厮杀场景让法拉赫心中发寒，心中的不安越来越剧烈。等看清神武卫的装扮，法拉赫更是彻底心寒。

    一年在索马里，法拉赫是见过神武卫的，故而一眼就认了出来。大夏王朝的神武卫突然出现在友谊城，其中意味再明显不过。

    “艹，我被耍了。”法拉赫气急败坏。

    【天狼海盗团】在海里自然是地头蛇，可是上了岸就两眼一抹黑，在友谊城的有意遮掩下，法拉赫却是没本事打探到传送阵之事。

    一着不慎，满盘皆输。

    法拉赫也是一个颇为决断之人，知道再不能留下去，必须立即撤离。只是一想到辛苦一年，好不容易攒下来的家业一天败光，法拉赫心都在滴血。

    “友谊城，我还会回来的。”

    法拉赫双眼通红，咬牙下令，立即开船，带着此番劫掠到的金银珠宝，率先溜之大吉。至于跟索马里王室的旧账，也得逃过这一劫再算。

    岸边的许褚实则一直在关注海面动静，眼见那首海盗旗舰突然扬帆起航，就知大事不妙，王上交待的任务他怕是完不成了。

    岸边的海盗又何尝是蠢的，眼见老大都逃了，恨不得长四条腿，一个个跑的比兔子还快。

    可惜，他们却没法拉赫那样的好命。

    海盗首领逃了，最大的功劳没了，许褚自然要将功赎罪，倘若让这些小罗咯也跑了，那许褚就不是许褚了。

    “呔，哪里走！”

    许褚带着一队人马，横冲直撞，犹如猛兽一般，瞬间冲到码头岸边，一个转身，大刀横于胸前，怒目圆瞪，喝道：“胆敢上前一步者，杀无赦！”

    “杀！”

    配合着许褚，神武卫在岸边一字排开，杀气凛然。

    海盗见了，一个个脸色煞白，知道再无退路。实则他们已经被神武卫吓破了胆，眼见如此，再无战心，互相望了一眼，一个个跪地投降。

    “军爷饶命，军爷饶命！”

    说起来，海盗是最没节操的，只要能保命，他们什么都干得出来。

    “哼！”

    许褚虽然不齿，却也不愿对一群投降之人挥动屠刀，传令神武卫，将剩下的五千余名海盗悉数收押起来，待战事结束再一并处置。

    还呆在码头的商人们眼见此前凶残的海盗瞬间伏诛，海盗首领也狼狈逃走，一个个走出藏身之地，对神武卫千恩万谢。

    许褚却是受不了这个，摆手说道：“别谢了，赶紧去看看那些着火的船只还能不能救下来，能救一艘是一艘。”

    “将军说的是！”

    商人们也是心疼啊，拜谢之后，当即招呼水手，前去抢救船只了。

    友谊城作为商贸之都，又是伟大航路上的重要节点之一，每日往来勇者港的商船数以百计。

    这一次商人们可是损失惨重，只因是海盗之祸，商人除了认栽，也找不到赔偿之人，只能自认倒霉了。

    …………

    许褚收拾了城外海盗，石豹部也顺利封锁了北城门。

    如此一来，友谊城四大城门皆被封锁，还在城内厮杀的海盗再无退路。

    石豹下令：“发信号！”

    “诺！”

    “嗖！”的一声，一枚红色信号弹升空。

    城内石虎见了，精神一震，挥动令旗：“全线压上！”

    “杀！”

    磐石军第一师团跟第二师团，犹如猛兽出笼一般，悍然杀往前线。一时之间，还在跟警备师团纠缠的海盗被打了一个措手不及。

    在山蛮重装步兵的冲击下，海盗节节败退。

    “什么情况，这援军是从哪来的？”负责前线指挥的【天狼佣兵团】二首领眉头紧蹙，心中开始不安，下令道：“快，通知大首领，前线有变！”

    “是！”

    前后不过二十分钟，负责传令的海盗已经折返。

    二首领大怒，“怎么这么快就回来了？”

    传令海盗结结巴巴地说道：“二，二首领不好了，城，城门被堵了。”

    “什么？！”

    二首领心中哇凉。