晚间，急行军中的萧寒哎呀咧嘴的蹲在一匹马上！
没错，他确实是蹲在马背上，如同一只大马猴一般……
没法子，任谁的屁股被人猛踹十来脚，再骑马都会是这个样子……
“嘶，老头子下手真黑！”
胯下的马鞍子不小心碰到了萧寒的屁股，萧寒立刻就感觉到一股麻酥酥触电的感觉，在自己的臀部荡漾开来，那滋味，绝对的酸爽……
强忍住想要抓挠屁股的手，萧寒再一次把自己的屁股抬高，好叫马鞍子与自己的屁股离得远些。
这种骑马的姿势，不光萧寒难过，就连胯下的大青马，感觉也是相当别扭。
想要甩着脑袋叫两声，嘴里塞着的嚼子却让它什么声音也发不出来，只能无奈的打了一个响鼻，继续追着大部队往茫茫黑夜里跑去……
抱着马脖子，萧寒一边吸着凉气，一边不自觉的想起下午跟李世民的怪异对话。
李世民是一个无敌统帅！
这件事已经不需要任何东西来证明！
所以能让他烦恼的，绝对不是那什么洛阳城，更不是那劳什子窦建德！
萧寒甚至隐隐觉得，李世民跟后世的太祖一样，都属于对争斗有着疯狂热爱的一种人！
与天斗，其乐无穷！与地斗，其乐无穷！与人斗其乐无穷！
这样的人会惧怕战争？
他们巴不得遇到更严酷的环境，更险恶的战斗，以此来满足心中那股子疯狂的求胜欲望！
所以，在李世民忧心忡忡的时候，萧寒就已经想到了唯一一个能让他如此心神不安的事情！
“哎，这样试探过来试探过去真的很傻！”抱着马脖子，萧寒望着头顶黑漆漆的天空长叹一口气。
自古以来，夺嫡，亦或者篡位！估计是史上死亡率最高的工作了，因为它不管成不成功，总要伴随着血流成河，人头滚滚！
所以像是这种事情，即使是李世民和萧寒，也不敢明白的说出来，只能跟两个傻瓜一样，打着哑谜猜来猜去！
天知道他俩互相猜的东西到底对不对，到底是不是对方真实的意图表现，反正华老头就是从此看出了端倪。
萧寒挨得这一顿踹，就是他给的警告！
屁股火辣辣的感觉褪去，萧寒趁机揪了揪屁股上的裤子，结果又是一阵触电的快感……
闭上眼睛，身子不自觉的哆嗦两下，呲着大牙的萧寒很不明白：
华老头不希望自己参与夺嫡的风波，他为啥不跟自己说清楚，反而要用如此粗暴简单的方式来警告自己？
还有，老头这也活了一辈子了，怎么就不知道一个道理：有些东西，由不得你不争，很多时候，不争！就是死！
就在萧寒还在思索的时间，前行的队伍突然停了下来，很快，一道压的很低的休整命令，从前面一层一层传了过来。
于是，这支刚刚还在急行军的队伍立刻齐刷刷的下马，抓紧这最后一点时间整理好一切。
萧寒在甲一他们的帮助下，也慢吞吞的从马上下来，踮脚往前看看，虽然看不清前面有什么，但是他却知道，洛口仓一定距离这里很近了！
“侯爷，一会到了天将亮的时候，他们就要发起冲锋了！秦王命令过，我们不需要冲锋，只需留在这里等待即可！”小东咬着一口大饼，凑到萧寒身边口齿不清的说道。
这些事都是提前安排好的，萧寒自然也不会多说什么。
再者，以他的骑术，真让他冲锋的话，怕是还没冲到人家地盘上，他自己就会掉下马摔死……
撇开腿，艰难的走到一边，萧寒靠着一棵大树蹲了下来，看着面前淅淅索索的军卒有些出神。
起先，小李子说进攻洛口最多能带两万人！但是萧寒没想到：他所谓的最多，跟实际竟然差距这么大！
就现在他们这支队伍来说，人数最多不会超过七千！以七千人冲击两万人的营寨，估计也就小李子这样的疯子才干的出来！
时间，也不知过了多久，直到他蹲的双腿开始麻木的时候，一道“准备”的命令才从前方再次层层传来！
随着这道命令，刚刚还席地而坐，或喝水，或擦刀的军卒立刻起身上马，刀出鞘，枪直立，一股肃杀之气迅速蔓延开来。
就连他们身下的战马，似乎也预料到了什么，开始不安的用蹄子刨着地面。
对于洛口仓，李世民要做的就是赶在所有人都没反应过来之前，就将其一鼓拿下！
这也正是他们人数一减再减的原因！
以他的话说：兵贵精，不贵多！
兵，绝对是精兵。
参与今晚奇袭的这些人，其中光玄甲军就超过了四千！这也基本上是李世民手头最为精悍的部队！
也可以说，除了混在里面的萧寒，其他人都是一等一的悍卒！
至于萧寒为什么会混在里面，他给的解释是：想近距离观看骑兵在作战时，身上装备所能发挥的效用！
对此，小东觉得纯属扯淡，这货只是不想留在华老头身边，以免挨揍……
七千人的队伍静静地立在一道山坡上，最前面的李世民抬头望天。
持续了一夜的阴沉天气终究还是没有雨下下来，在东方，一颗若隐若现的星星孤独的挂在天边。
“冲！”
突然，一声暴喝猛然间在天地间炸响！
紧接着，红马黑甲的李世民第一个冲了出去！在他身后，七千人马如同洪流一般，从山坡上席卷而下！
裹了麻布的马蹄踏在地面上，发出的是一种类似于闷雷一般的声响，作用在所有人的心头！
启明星升起，也就代表着黑夜的结束。
在这个黑白交替的时刻，也正是人们最松懈的时候！
洛口仓原本只是一座粮仓，没有城墙守护！后来因为被瓦岗寨占领的原因，这才在这里修筑了一座小城。
不过，一群土匪所建造的小城，你能指望它有多坚固？更别说为了方便粮食转运，王世充又在它本就单薄的城墙上开了好大的一扇门。
五里的路途，对于骑兵来说正是把速度提到最高的时候！
当城墙上扛着长枪的守卫被闷雷惊醒，睬着惺忪的眼睛往下看时，几个狰狞的壮汉已经冲到了大门处。
手中人头般大小的锤子高高轮起，随后借着马力，重重的砸在了大门上……
