    刘诗涵瞪大眼睛望着杨顺昌，说不出话来。池俊楠却立马回过了神来：“怎么死的？！”

    杨顺昌顿了一秒：“突发心脏病。”

    “突发？她之前有心脏病吗？”

    “据我从医院了解到的情况，好像没有。”

    “人还在医院？”

    “是，我让建国在那儿守着，顺便做一些问话。”

    池俊楠脸色凝重地思考了几秒：“走！去医院。诗涵，你留下，查一查秦可欣这几天的行踪和通话记录。”

    二十多分钟后，池俊楠带着一干人刚走到医院停尸间的走廊，就听到了一阵哭声。

    走廊里有几个警察，有的正在安慰家属并做询问，有的正在对穿着白大褂的医护人员问话。看到池俊楠，正在和一个医生交谈的马建国立马迎了上来。

    “池队。”

    池俊楠停住脚步望着他：“情况怎么样？”

    手里拿着小本子的马建国朝停尸间望了一眼：“死者还在里面，我们问了急救的医生，说是心脏病突发，送得稍晚了一些，没救了。”

    池俊楠没有再多问，径直往停尸间走，突然，坐在走廊椅子上的一个中年女人猛地站起身，一把抓住了他的手臂：“警官！你们一定知道些什么，对吗？我女儿是不是被人害死的？！”

    中年妇人哀嚎着，哭得站不稳身子，被旁边一个中年男人扶住。

    池俊楠不安地望着她：“这位大姐，我们只是例行调查，您先保重身体。”

    说着，他朝扶着女人的男子望了一眼，看他穿着考究的西服，应该是个成功人士。那男子也是一脸悲戚，不过似乎还保持着一丝理智：“警官，如果有问题，一定要及时告诉我们。”

    “放心吧，我们会的。”

    池俊楠说完，转身走进了停尸间，其他专案组成员也紧跟在后头。

    停尸间里，一个担架车上躺着一具尸体，身上盖着白单，只有头露在外头。池俊楠走过去，看了一眼死者的面容，也许死前经过了一些挣扎，她的脸部有些狰狞。

    池俊楠转头望向李倩茹，李倩茹心领神会，走上前掀开白单，仔细查看起尸体。

    “建国，把急救的医生叫来。”

    “是。”

    很快，屋外的医生来到池俊楠身边，池俊楠望向他：“说说情况。”

    “死者是中午三点十五分左右送到医院的，当时她自述胸闷气短，头晕心慌，胸骨后压榨性疼痛，晕脸色发白，符合突发性心脏病的症状。到达医院抢救三分钟后，出现心跳骤停，突发意识丧失。我们立即及时进行心肺复苏，开放人工气道，不过，五分钟后，患者血压持续下降，同时出现了肺、肾脏等器官的衰竭。抢救二十分钟左右，病人就失去了生命体征。”

    这时，李倩茹抬头望向池俊楠：“池队，符合心脏病突发导致死亡的特征。”

    池俊楠又问医生：“你们问过她的病史吗？有没有既往心脏病史？”

    “当然问了，她回答之前从没被诊断过心脏病，也从没有做过这方面的治疗，这点死者家属也做了证实。”

    池俊楠思考几秒，望向马建国：“死者是谁送来的？”

    “她单位的两个同事。据他们讲诉，死者在两点半上班后就一直感觉胸口闷，十几分钟后她满头大汗地喊着，有同事打了120，不过担心耽误时间，最终还是决定由两个男同事亲自开车将她送到了医院。送医过程中，其中一名同事通知了她的家属。”

    池俊楠沉思片刻，转身出了停尸房，走到走廊里的两位家属身前，他身后的杨顺昌忙向他介绍：“池队，这两位是秦可欣父母，这位是她父亲秦国伟，这位是母亲王秀兰。”

    池俊楠望向秦国伟：“你女儿之前从没有发生过胸闷气短，或者心脏感觉不舒服的情况吗？”

    秦国伟边扶着妻子，边表情悲伤地摇了摇头：“从来没有过。”

    忍住哭泣的王秀兰抬头望向池俊楠，哽咽着：“警官，我……我女儿是不是被人害了？是不是啊？！”

    “大姐，医生诊断符合心脏病突发而导致的死亡，我们暂时没有发现问题，请节哀。”

    “没有问题？那为什么她刚走，你们一大堆警察就赶到了？是不是有人报案了？是不是？”王秀兰的情绪有些失控。

    池俊楠沉默几秒，望向秦可欣父亲：“秦先生，能和你单独聊聊吗？”

    秦国伟拍了拍妻子的背：“你先坐坐，我去和他们谈谈。”

    “老秦，一定要问清楚怎么回事啊！”

    “我知道。”

    这时，李倩茹坐到了秦可欣母亲身边，挽住她手臂安慰着，秦国伟便随着池俊楠走到走廊的角落，杨顺昌也跟了过来。

    池俊楠望着秦可欣父亲几秒：“秦先生，您还记得七年前，你女儿曾经和一个初中女生发生过冲突的事情吧？”

    秦国伟愣了一下，望了望身边的杨顺昌：“记得，这事当时还是杨所长亲自办理的。怎么？我女儿的死，和这事有关？！”

    “我们还不能断定，不过一周前，你女儿她向我们警方坦诚，当年和那个女生发生冲突的同伴中，其中一个是恒远集团副总裁叶星纯。”

    池俊楠话音刚落，秦国伟的脸上就露出了惊色：“这……这怎么可能！”

    池俊楠盯着他的眼睛：“她还承认，当时叶恒远对你施加了影响，迫使你隐瞒了这个真相。”

    “可欣……真这么说的？！这……这……”

    “秦先生，你女儿已经死了，希望你不要再对警方有所隐瞒，这事，事关重大！”池俊楠加重了语气。

    秦国伟低下头，内心似乎在挣扎，几秒后他再次抬头望向池俊楠：“好吧，我……我承认，可欣说的都是事实。但是，这……这事真的和可欣……走了有关系吗？难道……是当年那个女孩的家人报复可欣？但是……你们不是说……可欣是因为心脏病才走的吗？”

    “秦可欣离世也许的确是身体原因，但我们有责任弄清楚事情真相。秦先生，当年，你女儿和叶星纯是不是存在长期欺凌那个自杀女孩的情况？”

    秦国伟急得喊了起来：“我女儿怎么可能长期欺凌她！就只有那么一次冲突，而且起冲突的原因警方也做过调查的，对吗杨所长？！”

    杨顺昌忙安抚他：“你别激动，我们池队只是在做调查，你女儿没有，那叶星纯呢？”

    秦国伟这才稍稍控制了一下情绪：“这我就不清楚了，你们问叶恒远去呀！再说了，这事都过去这么多年了，你们警方当年怎么不调查清楚呢？早干嘛去了？！”

    杨顺昌被他怼得脸一阵红一阵白，无言以对。

    池俊楠接话道：“秦先生，您别激动，这事我们一定会调查清楚的，但如果您知道什么情况，也一定要如实向警方说明。”

    “我已经说了，我不清楚！”秦国伟情绪有些失控。

    杨顺昌急忙又安抚：“好了好了，既然不知道，我们警方会深入调查的。不过，这事你得对叶恒远保密，如果你真的希望你女儿的过世能查出个真相的话。”

    秦国伟控制住情绪，望向池俊楠：“池队长，你们还查到些什么？这事，不会是叶恒远干的吧？！那个女孩的父母呢？现在在哪儿？就在秋水吗？”

    池俊楠淡定望着他：“秦先生，具体情况我们不方便告知，为了你女儿，请你务必相信警方，我们一定会全面调查，有结果了一定会向您详细通报。”

    秦国伟被他坚定的眼神镇住，不再说话。

    “另外，请你配合警方做个笔录，将当年你隐瞒的事实全都说清楚，这很重要！”

    秦国伟愣了几秒，终于点了点头：“好吧，希望你们能彻底查清楚真相，还我女儿一个公道。”

    “公道要靠事实真相，我们一定会查清。好了，老杨，你带秦先生去刑警队做个笔录。”

    “好。”杨顺昌回应，带着秦国伟走了。

    池俊楠朝不远处的李倩茹和马建国招了招手，两人便走了过来。

    “倩茹，你觉得有必要尸检吗？”

    “有必要。”

    “好吧，我让老杨做做秦可欣父母的工作。”池俊楠皱起了眉头，望向马建国：“建国，让医院保管好尸体，留个兄弟在这儿，其他的人，收队。”

    “是。”

    回到刑警队，杨顺昌和马建国带着秦国伟去做笔录，池俊楠让他们顺便说服秦国伟同意尸检。

    当池俊楠和李倩茹刚走进办公室，刘诗涵就一脸表情凝重地疾步走了进来。

    “诗涵，查到什么了？”池俊楠嗅出了她的表情不一般。

    刘诗涵定了定神：“看来，秦可欣的死，确实没那么简单！”

    “哦？说说情况。”池俊楠拿起茶杯喝了一大口茶。

    刘诗涵的眉头狠狠蹙起：“我查了秦可欣这几天来的通话记录，又和情报中心的同事查了她三天来的具体行踪。这三天来，她联系和见面的人当中，有几个重大的目标人物。”

    池俊楠握着保温杯没有说话。

    “她联系和见面的这三人，让事情变得复杂起来了，分别是……叶恒远、江若云和……林知秋。”

    “什么？！”一旁的李倩茹忍不住惊出声来：“秦可欣见叶恒远倒还能理解，可是……她……怎么会和江若云，还有知秋见面呢？莫非……她早就有所察觉了？！”

    池俊楠的眉头也再次紧起来，不过没有说话。

    刘诗涵继续说道：“我也觉得很吃惊，进一步调查后发现，秦可欣是主动联系了叶恒远，然后去恒远公司见了他。而最让我最感到震惊的是……”

    她顿了一秒：“秦可欣两年前和江若云相识，而且一直保持密切联系。”

    “哦？！”这下连池俊楠也忍不住惊出声来。

    刘诗涵紧着眉头继续说道：“至于知秋，是她自己主动联系上了秦可欣，并且主动要求和她见面的。”

    李倩茹惊愕地沉吟了一句：“莫非，秦可欣的死，和这三个人中的……某一个有关？”

