    一个米德加德人？

    远在阿斯加德仙宫的操纵者洛基，通过毁灭者看见了拦在面前的洛德，唇角扬起一抹讽刺的笑容，眼中露出不屑的神色。

    毁灭者可是仙宫的最终兵器，是奥丁大神专属的铠甲，用来对抗宇宙天神组的神器！

    作为九界中最弱小的米德加德人，竟然也敢痴心妄想，要拦下毁灭者？

    “杀了他，毁灭者！”

    洛德手握金枪，轻击地面，冷冷的下令道。

    ...

    毁灭者向前迈出一步，越过了地面上的剑痕，面罩中橘黄色能量急剧攀升！

    砰！

    地面溅起黄沙，几乎是一瞬间，洛德踏着瞬步，已然掠至毁灭者的面前。

    “一！骨！”

    洛德双腿呈弓步分开，右手五指紧握成拳，口中徐徐吐出一道白色气流，如利箭般打在空气中，发出类似呜呜的破空之声！

    将全身灵压聚集在一点，而后标准的一记踏步正拳，大开大合刚猛无俦的恐怖力量，如山崩地裂般倾泻在了毁灭者的身上！

    轰！！！

    毁灭者被一拳锤飞，巨大的身体在空气中似流星般掠过，爆裂罡风环绕在四周，发出刺耳的震爆轰鸣之声，掀起一道如海啸般巨大的气浪！

    而洛德脚下所站立的地面，更是承受不住如此强大的力量不断崩塌，一道道密密麻麻的裂缝，犹如巨型的蛛网向四面八方蔓延出去。

    “咕咚......”

    科尔森被气浪掀翻在地，忍不住咽了下口水，眼中夹杂着一丝惊恐。

    神盾局自认为已经很高估死神了，可是没想到这次见面，死神再一次刷新了他们的认知！

    一拳把那个铁皮人锤出去几百米......

    要知道那个铁皮人在刚才，可是硬扛着十数挺火神炮和PRG的轰击，非但都没有让它退后一步，反而还能继续前进的狠角色啊！

    这一拳的力量，该有多恐怖？

    科尔森怀疑可能只有用来防御核弹的特殊材料，才有可能挡得住冬狮这一拳的力量！

    “别发呆了。”

    洛德缓缓呼出一口气，他可不认为仅凭一拳就能解决毁灭者，头也不回的说道：“趁现在去找索尔，然后带他去那片区域，找到那柄锤子。”

    “带索尔去找锤子？”

    科尔森思绪一时间没跟上，满头飘着黑人问号：“等等......那片区域不是有还大虚吗？而且锤子、索尔和这个铁皮人，三者有什么必要的联系吗？”

    “大虚我已经解决了。”

    洛德瞥了一眼科尔森，冷冷的道：“具体原因去问索尔，我没工夫和你们解释。”

    秉承着神盾局作死的优良传统，科尔森壮着胆子试探道：“冬狮队长，请问那个锤子很重要吗？”

    “很重要。”

    洛德真心服了神盾局的这群特工，不管什么时候都不忘记套话，不耐烦的道：“只有索尔和锤子才能击败毁灭者，所以你最好动作快一点。”

    “毁灭者？”

    科尔森心中一惊，刚想开口再问时，却见洛德已经消失了，只能略带遗憾闭上了嘴。

    ...

    旧桥市以东。

    毁灭者被一拳打飞几百米，撞碎了好几块岩壁才停下来。

    “这里不错......”

    洛德拔出了腰间的斩魄刀，眸光幽冷的注视着毁灭者，冷声道：“在这种地方，我就不需要担心，将普通的灵魂牵扯进来了。”

    毁灭者不明所以，挥起满是尖刺的拳头打向洛德。

    呜呜呜~

    这一拳足足有上万斤的冲击力，还未触及到洛德的身躯，刮起的狂风便好似刀子般扑面而来，将白色的队长羽织吹的猎猎作响。

    眼看毁灭者的拳头越来越近，然而洛德却丝毫没有躲避的打算，眸中泛起一抹幽冷的寒光，薄薄的嘴唇轻启，道：“卍解·大红莲冰轮丸！”

    呼！！！

    极度冰寒的灵压宛若实质般掀起巨大的风暴，夹杂着肉眼可见的冰霜结晶，似破海而出的蛟龙般，昂首振翅直冲九霄而去！

    大气中的水分在急剧减少，化成淡蓝色的寒冰铸成铠甲披在洛德全身，巨大的冰翼从背后伸展开来，狰狞的龙首覆盖在整条右臂，口中衔着一柄散发无尽寒气的刀刃。

    卍解的一瞬间，方圆数千米范围之内的气温，都在以体感可知的程度极速下降，而头顶的天空，更是聚集了乌黑的云层，如潮汐般翻涌不休。

    暂借尸魂界的灵压卍解，洛德终于达到了队长级！

    而冰轮丸的力量影响范围，亦随之发生了巨大的改变，相较于纽约之战时，明显范围扩大了数倍不止！

    “冰龙旋尾！”

    洛德眼眸冰冷，横转手中刀刃，冷冷道。

    吼——

    一条生有双翼的巨大冰龙自刀尖中释放，发出震耳欲聋的咆哮，迎头撞上了毁灭者的拳锋！

    轰轰轰......

    冰龙与毁灭者碰撞！

    坚不可摧的毁灭者一拳将冰龙震碎，但蕴含其中的极致寒气却猛然爆发，将毁灭者瞬间冻结在了厚厚的冰层之中！

    咔嚓！

    只见被冻结在冰层中的毁灭者，铠甲链接的缝隙中释放出惊人热量，内部核心的橘黄色能量，犹如一轮正在熊熊燃烧的旭日，将寒冰蒸发成一缕缕白色烟雾腾起。

    洛德神色如常，似是早已料到一般。

    好歹这也是仙宫的最终兵器之一，要是如此轻松就被打败了，岂不是在打奥丁的脸吗？

    砰！

    冰层爆裂炸开，毁灭者脱困了。

    只见毁灭者一步踏碎脚下地面，体内的卢恩文字闪烁耀眼华光，将橘黄色的魔法能量灌注在右臂之上，布满尖刺的金属拳头好似燃烧起来了一样。

    呼啦啦！

    惊人的力量如排山倒海般倾泻而来，好似将附近的空气都强行抽空了一样，滚滚气流如龙蛇腾空飞舞，继而以天崩之势落于洛德面门！

    这一拳......

    无论速度、力量，都要比之前提升了数倍不止！

    “多层冰壁！”

    洛德心知这一拳威力绝伦，当机立断的在身前制造出三层冰壁，并收拢寒冰双翼护住己身，然后再将灵压壁附着在体表。

    三重防护！

    砰！

    橘黄色的魔法能量威能浩荡，摧枯拉朽般在顷刻间，便硬生生的崩碎了三层冰壁。

    而后，毁灭者的拳锋余威不减，径直破开了寒冰双翼，击碎了最后一层灵压壁！

    眼见三重防护被破，洛德双手握剑斩出，与金属拳头碰撞在一起，溅出一抹耀眼的火花！

    毁灭者的力量恐怖至极，硬生生震开了斩魄刀，而后重重的打在了洛德的身上！

    嘭！

    洛德闷哼一声，身体不受控制的向后方倒退，双脚在地面上犁出了两道长长的沟壑。

    一直退出去上百米，洛德才卸掉这股力量，勉强止住了继续后退的身体。

    “啧......”

    洛德抬手拭去唇角溢出的鲜血，看了眼毁灭者，轻笑道：“不愧是阿斯加德的最终兵器，这力量果然不容小觑啊。”

