    “真是太令人震惊了，比赛才刚开始，塞巴罗斯王子的车速已经飙到每小时三百公里了！”解说员激动道：“而且王子殿下他现在还在加速！”

    解说员话音刚落，观众席那边立刻爆发起一阵欢呼。

    “啊啊啊啊啊！王子殿下好帅！一上来就这么猛，今年冠军会不会是塞巴罗斯王子？”

    “希望是！我们家王子万年老二，也该让他赢一回了！”

    “没错没错，隐狐在的时候他就是万年老二，隐狐归隐了，本来以为王子殿下终于熬出头了，结果又杀出一个战绝迹，又成了万年老二，实在是太惨了！”

    “希望塞巴罗斯王子这次能赢！这次一赢，相当于同时赢了隐狐和战绝迹，一次性逆袭两位车神，那可真是太爽了！”

    “我觉得很有可能啊，毕竟去年战绝迹的最高时速是每小时三百一十五公里，现在比赛刚开始，塞巴罗斯王子已经飙到每小时三百公里了，后面肯定更快！说不定王子殿下真的能赢！”

    “真的吗？啊啊啊！王子殿下加油啊，一定要成功逆袭，勇夺冠军！”

    意识到塞巴罗斯真的有可能会赢后，塞巴罗斯的粉丝们瞬间激动起来，哪怕塞巴罗斯的赛车已经跑远，早就听不到粉丝们的呐喊了，粉丝们依旧扯着嗓子为塞巴罗斯加油助威。

    隐狐的粉丝和战绝迹的粉丝则同时用鄙夷的目光看向了塞巴罗斯的粉丝们。

    “呵，塞巴罗斯还是老样子，喜欢出风头的不得了，上来就飚这么快的速度，也不怕翻车。”

    “他也就只能趁比赛开始的时候飚飚速度，出出风头了，因为后面肯定会被超车打脸！”

    “可不是嘛，时速才到三百公里就飘了，我们家绝迹去年时速就高达每小时三百一十五公里了，我们粉丝说什么了吗？”

    “哪次塞巴罗斯不是开头特别猛，后面被超车？都是常规操作了，拜托塞巴罗斯家的粉丝别丢脸行不？我都替你们尴尬。”

    ……

    别的粉丝都骂到自家偶像头上了，这还能忍？塞巴罗斯的粉丝们瞬间不干了，开始反唇相讥。

    “呵，某些赛车的粉丝真是搞笑，自家的偶像跑得慢，还有脸嘲笑别人！”

    “就是！我们家王子殿下现在可是跑在最前面，你们家隐狐和战绝迹呢？看都看不到！”

    “前三都没有隐狐和战绝迹，这两人的粉丝还敢在哪儿吹，这脸皮，火箭都穿不透！”

    听到这话，隐狐的粉丝和战绝迹的粉丝脸色都变得相当难看。

    现在的前三名里，确实没有隐狐和战绝迹！

    两位车神，你们到底在搞什么啊！

    不冲在最前面，好歹拿个前三啊，你们这样，我们粉丝很没面子的！

    两家粉丝正着急上火呢，大屏幕终于给了隐狐和战绝迹镜头。

    “我们人气最高的两位车神，隐狐和战绝迹好像遇到了点麻烦。”讲解员沉声汇报道：“现在有四辆赛车，并排挡在了两位车神的前面，把路堵死了！”

    “现在的赛道，只能容下四辆车，而且越往前，赛道将会越窄，进入山道后，赛道就只能容下两辆赛车了，这意味着隐狐和战绝迹根本没有办法从车辆间的缝隙里突围！”

    “两位车神都被堵得很死，真是令人忧心，他们到底要如何突围呢？让我们拭目以待。”

    正如讲解员的汇报，现在有四辆车并排行驶在乔诗蔓和战绝迹的前面。

    这四辆车中，有两辆车的主子乔诗蔓认识。

    他们正是塞巴罗斯的狐朋狗友们！

    之前乔诗蔓跟塞巴罗斯单独比赛时，这些狐朋狗友就用同样的方式堵过乔诗蔓，现在，又故伎重演了。

    “妈的！那四个赛车手是什么垃圾？故意堵在隐狐前面，这他妈算作弊吧？”

    “他们肯定是被人收买了！太贱了！到底是谁这么无耻，居然使出这种下三滥的手段？”

    “你们想想，隐狐和战绝迹被堵，谁最有可能赢，那耍手段的，肯定就是谁呗。”

    “塞巴罗斯！肯定是塞巴罗斯干的！堂堂王子，居然用这种恶心人的手段，太不要脸了！”

    隐狐和战绝迹的粉丝们都十分愤怒，义愤填膺的怒骂着挡在隐狐和战绝迹前面的那四个赛车手，以及背后收买他们的人。

    塞巴罗斯的粉丝们瞬间火了。

    “你们凭什么说这是塞巴罗斯王子干的？我们家王子殿下已经跑在最前面了，他已经赢定了，为什么还要多此一举耍手段？”

    “就是，说是塞巴罗斯王子干的，你们有证据吗？没证据就闭嘴，小心我告你们诽谤！”

    “你们偶像被堵，我可以理解你们的心情，但你们再愤怒也不要血口喷人好不好？塞巴罗斯王子才不会用这种下三滥的手段呢！”

    粉丝们吵得不可开交，差点儿动手打起来！

    而赛道上，秦煜城也正和乔诗蔓一起商量着突围方法。

    “还要向上次一样，在转弯处突围吗？”秦煜城沉声道：“现在距离下个转弯，还有五十八公里，预计用时十分钟。”

    乔诗蔓皱眉：“不能拖那么久，塞巴罗斯赛车被改造过，我们现在不知道他赛车的最高时速，也不知道他赛车的耐磨度，如果他赛车一直加速，我们后续会很难超过他。”

    “现在塞巴罗斯的时速是每小时三百一十公里，他还在加速，机器预估他的时速可以加到每小时三百二十公里以上。”秦煜城沉声汇报道：“我们得尽快突围，你想好办法了吗？”

    乔诗蔓勾唇，笑容狂野：“当然是野着来了！”

    “秦煜城，上坡口还有多远？”

    他们现在，还没驶进山里。

    乔诗蔓所说的上坡口，就是入山口。

    秦煜城：“十公里后，预计两分钟后达到。”

    “很好！”乔诗蔓眯眼，突然放慢了速度。

    与此同时，战绝迹也跟着一起放慢了速度。

    “天啊，塞巴罗斯殿下现在的时速，已经达到每小时三百一十九公里了！”解说员激动的大喊：“王子殿下，破了去年战绝迹闯下的每小时三百一十五公里的记录！而且王子殿下他还在加速！”

    “反观去年冠军，以及刚复出的车神隐狐，现在非但没有突围，反而放慢了速度，他们这是突围的手段，还是已经放弃突围了呢？”

    解说员的话，引起塞巴罗斯粉丝们的一阵欢呼。

    “啊啊啊啊啊！王子殿下太棒了！冲啊！这次一定要夺冠！”

    “战绝迹的洗脚婢们，你们听到了没有？我们殿下的时速已经达到每小时三百一十九公里了！远远超过了战绝迹去年创下的记录！现在，时速最快的，是我们塞巴罗斯殿下！”

    “刚才是谁在哪儿炫耀战绝迹时速三百一十五公里，世界最快啊？现在打脸不？我都替你们尴尬！”

    “哈哈哈哈哈，现在战绝迹和隐狐已经成倒数了！就这还减速，我看他们俩已经放弃治疗了！”

    塞巴罗斯的粉丝们无情的嘲笑着乔诗蔓和战绝迹。

    然而，就在他们哈哈大笑的时候，入山口到了。

    说时迟，那时快，乔诗蔓和战绝迹同时加速。

    两辆赛车，飞快的冲向了高坡，在速度和高坡的冲击下，两辆车竟同时飞了起来！

    飞起的赛车，越过了挡在正前方的四辆车，然后稳稳落到了山道上。

    “啊啊啊啊啊啊！突围了！隐狐和战绝迹一起突围了！”

    乔诗蔓和战绝迹这一通神乎其神的操作，引得粉丝们惊叫连连，不少粉丝直接从椅子上站了起来，举着手中的灯牌和荧光棒狂呼呐喊！

