    雷文这时回到了阿金的驾驶室内。

    同时也在思索着下一站去哪。

    如果去找卡蜜拉的话，那又该从哪里下手。

    系统只是告诉他卡蜜拉不在原本的宇宙了。

    但却无法给出精准的答案。

    “系统，我接下来该去哪。”雷文试着问道。

    在无法抉择的时候，还是让系统给点建议吧，虽然只是个残缺的系统。

    “欧布宇宙。”

    “宿主还有大约4份普通的力量散落在那个宇宙中。”

    “啥？我上次不是已经去过了吗，那个时候明明没有发现有这么多啊。”雷文疑惑地问道。

    “力量散落的时间线不相同，这四份应该是在你离开后不久出现在那的。”

    “我到底还有多少力量要去寻找啊。”雷文突然问道。

    他总得有个盼头才行啊，不然永远无止境的寻找力量，也不知道什么时候是个头。

    “总共有30份力量，其中被使用过或者自行成长起来的有20份，剩下的都是没被发现的。”

    “初步估算，宿主只要集齐30份力量，就能成为真正的神话级战士。”系统回答道。

    “这样吗，30份。”

    雷文觉得还算可以接受。

    其实现在他对于集齐力量变强也不是非常急迫，他觉得现在的自己就已经很强大了，只要能量够的话，能达到半神话巅峰，再加上bug级别的怪兽格利扎。

    就算是神话战士，他也有底气面对。

    在各大宇宙中，已经算是小无敌了。

    这个时候，要是小金人塔尔塔洛斯敢出现的话，他一定要一雪前耻。

    “那就出发吧，去欧布宇宙。”

    雷文于是便让阿金朝着远处一个气泡宇宙飞去。

    “抓好了！”

    雷文提醒杏奈和理沙。

    阿金顿时一个加速，几个分离的组件同时冲进了气泡之中。

    O50宇宙。

    距离凯从战士之巅获得了欧布力量后，已经过了一段时间了。

    生命之树的事件告一段落后，他失落的回到了战士之巅，然后得到了圆环再次下发的任务。

    将隐藏在宇宙中的4个元素给收集起来。

    于是他再次踏上了旅途，不过这一次却不再有伽古拉相伴。

    宝石行星可博尔，这是一个富饶的星球。

    是因丰富的矿脉资源与宝石加工技术而繁荣的星球。

    在这颗星球中，集中着银河的富裕阶层。

    随处可见巨大霓虹灯闪耀的宇宙赌场。

    同时这也是一个贫富差距极大的社会，犯罪多发。

    比尔市，宇宙机场。

    为了寻找着自己的力量，雷文带着杏奈和理沙在宇宙中穿梭了大半个月，来到了此处。

    雷文一路通行无阻的，便被领航人员带到了机场的某个贵宾停泊口。

    从金古桥中下来后，雷文将它收回了战斗仪之中。

    一开始他还担心自己开着金古桥降落会不会出现什么问题，人家会不会放行。

    但没想到这些机场人员对自己都毕恭毕敬的，好像是把他们当成了佩丹星人。

    看来佩丹星人在这个星球应该是属于大财主之类的贵宾。

    于是他便在工作人员的带领下，和理沙杏奈往出口走去。

    “这就是外星球吗？”理沙看着华丽的宇宙机场中，那些各式各样的宇宙飞船。

    “真的和地球很不一样啊！”杏奈也是震撼的说道。

    路上各种奇奇怪怪的宇宙人都有。

    “姐姐，那个是百特星人！”

    理沙突然脸色大变，指向了不远处一名提着公文箱的百特星人。

    “真的是！”杏奈也是被吓到了。

    于是两女纷纷抓住了雷文的手臂，看来是有些阴影。

    “看什么看啊，真没礼貌。”

    那名百特星人路过3人身边，暗骂了一声，然后就上了一辆类似出租车的飞行器。

    “别大惊小怪的，百特星人有很多，并不是所有的都是那么邪恶。”

    雷文为她们解释了起来。

    毕竟之前那个百特星人，制造海帕杰顿出来的目的纯粹是要铲除整个宇宙的生命。

    可以说是神经病中的神经病，做坏事的动机简直离谱。

    “原来是这样。”理沙点头说道。

    “可是我还是觉得那家伙不像什么好人。”杏奈或许是对百特星人有很深的怨念，还是这样说道。

    “算了吧，这里可不是地球，那些宇宙人不敢闹事的。”雷文于是学刚才的百特星人那样走到了一辆空车状态的飞行器。

    这里的飞行器都是无人驾驶的，只需要将自己的身份证件刷好，就会自动往账户里扣钱。

    而雷文当然是不缺钱的，上次在O50做任务的一百万联盟币到现在还没花多少呢。

    他也算得上是这里的中产阶层了。

    于是坐上了飞行器后，一个虚拟投影屏幕便出现在了他的面前。

    上面显示了这座城市的热门地点。

    几乎都是一些有名的赌场。

    毕竟来这里的宇宙人，大部分都是为了去赌场的。

    雷文此行的目的当然不是为了赌钱。

    他是要去寻找自己的一部分力量。

    不过有些奇怪的是，着份力量到了这边就和他有些断开联系了一样。无法判断准确的位置，只知道大概就在这座城市之中。

    “我们先找个地方住下来吧。”雷文打算先住下来，在慢慢寻找。

    “听你的！”理沙非常开心，此时她坐在后排玩着一个虚拟屏幕，面对这种神秘的异星科技产物，和她姐姐一起玩的不亦乐乎。

    “那就带我们去最贵的酒店吧。”雷文对着飞行器的人工智能说道。

    “明白，先生。”

    飞行器的智能非常的人性化，立即就将目的地设好了。

    于是带着三人前往了这颗星球最繁华的大都市里最贵的酒店。

    另一边。

    在雷文等人离开宇宙机场不久后。

    一名风尘仆仆的青年从一架航班中走出。

    他正是凯。

    顺着欧布圣剑的指示，他一路来到了这里。

    “真是颗繁荣的星球啊。”

    凯深吸了口气，发出了感慨。

    这里可不像是O50行星，处在银河的边缘，根本得不到多少开发，一切都还很原始。

    走到了一处人群密集的通道里，观察力惊人的凯很快就注意到了一名年龄不大的少年。

    少年的手速非常惊人，在路过几名宇宙人的身边时就悄无声息的偷到了钱包。

    ……

    【作者题外话】：求银票

