    眨眼间，林夜的身形消失天际，无影无踪。

    看见这一幕的颜中云与颜来两人，再也忍不住了，直接一口鲜血喷出，天底下竟然还有这等无耻之人，知道打不过，居然转身就逃！

    两人拼了命召唤出来的邪冥之兽，竟然毫无作用，如今只是气势释放，距离真正的召唤出邪冥还有一会儿，只不过这一瞬间岔了气，当场空间裂缝消失。

    颜中云两人，也同时受到了极为强烈的反噬，看上去容貌更为苍老。召唤邪冥消耗了他们太多的精气，这可是极为强大的能量吗。

    如今废了大量的精气，竟然还未能留住林夜，让林夜逃脱了，二人如何能够咽得下这一口气。

    “无胆鼠辈，我势必要将你诛杀！”

    “就算逃到天涯海角，也都要将你给挖出来。”

    两人仰天怒吼着。

    林夜行事的风格，实在是太过卑鄙，见势不妙直接开溜，简直是让他们气的直发抖，也得亏邪冥没有召唤出来，若是真的爬出来的话，自身的精气，至少损失七成。

    虽然邪冥能够斩杀林夜，但他们两人也必定会损耗本源，刚才只是情急之下，不得已而为之，可却不料林夜竟然根本不与他们交手，逃走了。

    白白折损了大量的精气。

    “以我们的状态，不宜久留，速速离开此地！”

    颜来沉声到，吞服一枚黑色药丸之后，身形迅速的掠出，颜中云也连忙跟了上去。

    此刻天空之上。

    林夜盘算了一下，时间也差不多了，两人这种透支自身的召唤术，坚持不了多久，一旦中断，就是非常典型赔了夫人又折兵，并且林夜也感受到，邪冥不容小觑，以自己目前的状态，完全没有必要与之硬刚。

    等自身迈入归墟境之后，再慢慢的和这些力量玩，何必现在逞能呢。

    林夜的神识覆盖。

    以前是实力不足，所以林夜也尽量的收拢自身的神识，现在实力虽然不是很强，但也绝对不算弱，因此林夜也施展一些神识，直接锁定了颜中云两人。

    这也是为什么，刚才林夜要率先将颜家弟子给斩杀的原因，一旦追杀这两人，那可就没有时间去顾及另外的人。

    此刻颜中云与颜来，正在丛林之中奔袭，虽然自身元气受损，但好歹也是日曜八境的存在，速度依旧非常的快，如同两道银光一般。

    嗡！

    正在狂奔的两人，忽然感受到四周的空间，猛然有着一道封锁之力。

    “不好！”

    两人连忙停住身形，若是冲上了这封锁之力，将会如同深陷泥潭中一般，难以挣脱，情况必会变得危险。

    感受到这一股熟悉的玄力气息，颜中云两人顿时面色一颤。

    “是他！”

    林夜根本就没有逃走，只是在暗中观望，虽然明知道有这种可能，可对于他们来说，也没有其他办法，只有拼命逃走这一条路。

    “年轻人，何必赶尽杀绝，我们二人都是颜家五代长老，一旦我们出事，颜家是绝对不会放过你的。”

    “更何况我们是奉命，为我家族之中，三代长老行事，三代长老可是归墟境的强者，就算你天赋强大，实力再强，也应该知道，归墟境的实力。”

    颜中云眼看逃不掉，就准备晓之以情动之以理，讲清楚这其中的利害关系，让林夜明白，这事情不是想象的那么简单，一旦动了他们二人，将会是真正的与颜家为敌。

    然而回应颜中云的，仅仅是九道撕裂长空而来的血煞剑气。

    剑气将两人身形覆盖。

    其中磅礴的威势，如此摧枯拉朽之势，轰然降临之际，暴涌如雷潮汹涌。

    “该死！”

    两人见状，立刻捏碎一道护身符，但是这等力量太过凶猛霸道，瞬间就将他们二人的最后这一道护身符轰碎。

    “嘭！嘭！”

    两道身影当朝倒飞而出，伤上加伤。

    颜中云吐了一口鲜血，愤怒的吼道。

    “小子，我看你是活的不耐烦了，我颜家之威势，足以将你灭族！”

    忽然一柄利剑穿透了颜中云的胸膛，利刃如同鬼爪般探出，随后硬生生的撕扯，颜中云低头看见了胸膛之处的孽鬼剑。

    面色一滞，呼吸顿时变得极为凝重，这一剑的力量贯穿而来，将意味着他的死期到来。

    “不！”

    刺啦！

    血肉飞溅。

    对于颜中云口中的威胁之类的，林夜甚至都没有兴趣回应，说再多也都只是废话，林夜也发现，自从修炼了九转修罗诀之后，就连话都变少了。

    一旦知道自己，能够拥有这等灭圣级的能力，和这些人废话的心思都不再有，以往还会相互掰扯几句，而现在却没有这种想法，杀了就杀了。

    有任何的威胁，等你能够拿出来的时候再说吧。

    颜来目睹了颜中云陨落，当即心中一沉。

    体内的玄力迅速凝聚。

    “轰！”

    颜来竟然当场自爆。

    即便林夜撑起了修罗血甲，但依旧被震飞了数千米之外。

    嘭！

    林夜身形落地砸碎了一块石头。

    “噗！”

    体内乱窜的暴躁之力，让林夜也忍不住的吐了一口鲜血。

    “还真是个狠人。”

    显然就算是林夜，也都没能反应过来，幸好这已经是形成了下意识的事情。

    一名日曜八境的高手自爆。

    产生的威力，足以堪比归墟境的强者攻击，因此林夜为了抵挡这一招，也吃了不少亏。

    颜来此举行为，不但让林夜受伤，更是直接将储物戒指都给毁坏，让林夜什么东西都捞不到。

    原地留下了一个方圆将近五十丈的深坑，至少有十余米深。

    “如果这两人同时自爆，我的情况还真不一定了。”

    林夜心中惊叹一声。

    嗖！

    一道身影从远处掠来，速度飞快，如同一道暴雷。

    轰的一声，落在了林夜面前。

    看见来人，林夜也不慌张。

    正是古辰。

    虽然自己受伤，但是要对付古辰的话，也不至于有什么问题。

    “你竟然还活着？”

    林夜诧异的看了古辰一眼。

    而古辰似乎也满身狼狈。

    “你竟然还活着。”

    古辰才是真正的诧异。

