
宪兵分队的行动，路承周第一时间，将情报传给了海沽城委。

从去年一个骑兵中队扫荡盘山开始，日军已经是第三次开始扫荡盘山了。

路承周预测，盘山根据地，将进入最艰难的时期。

果不其然，一九四一年六月二十日，伪华北政务委员会下令，对华北抗日根据地实行经济封锁。

冀东主力部队和党政领导机关，因为提前获知了日军行动，在六月初全部转移到了长城以北，继续抗日。

赵宾从盘山回来后，带回了第一手的情报。

盘山的物资紧缺，像盐、布匹已经无法保障，盘山的大部队已经转移。

赵宾的情报，是盘山根据地的领导，经过研究后决定的。

此次赵宾去盘山，思想经过了改造，他已经愿意主动为我党工作。

对赵宾的思想转变，党组织自然是欢迎的。

然而，就算是知道，盘山的十三团主力已经转移，日军还是决定，将盘山设为“无人区”。

从六月下旬开始，日军在盘山脚下，挖了两道长达数十里的封锁沟，周围建起了12个据点。

从封锁沟和据点建立后，盘山根据地最入了最艰难时期。

除了盘山之后，对近在咫尺的二步山，日军同样进行了经济和军事封锁。

在二步山通往海沽的山脚下，也挖了一道五里的封锁沟通，建立了两个据点。

日军要把抗日部队困死，让他们不战而溃。

身在海沽的路承周，得知日军的行动后，却一筹莫展。

个人的力量，有的时候实在太渺小，哪怕路承周能力再强，也无法改变盘山根据地的境遇。

至于二步山，也只能通过肩挑手拿，从周围搜查各种物资。

幸好二步山上建立了电台，海沽日军的动态，路承周可以及时通知他们。

而从七月七日开始，伪华北政务委员会，在华北再次推行为期两个月的第二次治安强化运动，提出重点是“实行剿共，巩固治安”，全面实行居住证制度，镇压抗日活动。

还特别规定，每月的1、15日为“市民自肃自励运动日”。

到八月，伪华北防共委员会在海沽成立，海沽也成立了防共委员会分会，由温佩石担任会长。

从八月二十四日，海沽防共委员会分会成立开始，海沽开始了公开的、大规模的反共活动。

温佩石根据海沽日本宪兵队的部署，一方面强化保甲制度，实行联保连坐，加强对居民的控制；另一方面，派遣警察及治安军，不断进行户口抽查，搜捕所谓的政治嫌疑犯，多次进行“街头临时检查”，搜查过往车辆和行人。

海沽防共委员会分会的做法，给海沽的抗日组织，造成了很大的阻碍。

路承周多次提醒马玉珍，暂时停止活动，隐蔽待机，积蓄力量。

最好的办法，是辞掉庸报记者的工作，回法租界或英租界另外找份工作。

但马玉珍认为，她在庸报当记者的身份，有利于公开活动。

毕竟，马玉珍不仅是海沽站的情报组长，还是蚂蚁情报小组的成员，以及蚂蚁的交通员。

然而，马玉珍的身份，还是引起了怀疑。

马玉珍在庸报当记者，用的是“范玉贞”这个化名。

虽然路承周给她准备了一整套的证件，可毕竟“范玉贞”这个人，之前是不存在的。

一旦调查范玉贞以前的档案，很容易发现问题。

庸报也实行了联保连坐，马玉珍周围的人，都是支持日军占领海沽的，他们在日本人眼中，也是真正的“良民”。

当实行联保时，马玉珍虽然可以保别人，但周围对她之前情况不了解的，却不敢保她。

毕竟，一旦马玉珍出事，那是要连坐的。

虽然马玉珍的档案上说明，她是从满洲过来的，可是只要日本人花力气，还是能查到的。

马玉珍的情况，最终报到了宪兵队。

宪兵队一封电报发到满洲，满铁很快回复：查无此人。

这下宪兵队就有了兴趣，很快他们就查到，范玉贞之前的身份，是振华中学的中文老师马玉珍。

振华中学当时可是抗日分子最为活跃的地方，军统的抗团成员，主要来自振华中学。

更不用说，马玉珍假造身份，混入庸报当记者。

鉴于马玉珍的情况，宪兵队将这个案子交给了英租界宪兵分队。

毕竟，在打击抗日组织方面，英租界宪兵分队是比较有经验的。

当路承周被叫到川崎弘办公室时，看到寺田清藏也在，当时还在纳闷，是不是又要搞治安强化运动了。

“你跟马玉珍是不是邻居？”川崎弘正在看着马玉珍的资料，此人越看越觉得可疑。

虽然是女人，也是个漂亮的女人，但在川崎弘看来，她更像一个坚定的抗日分子。

“我们还是同学，我后来进了警察教练所，她上了南开大学。”路承周听到“马玉珍”这三个字时，惊得差点跳了起来。

要不是他多年养成的处变不惊，这一下就会露出破绽。

“你最近与她有联系吗？”川崎弘靠在椅背上，望着路承周，问。

“自从她上大学后，几乎就没有联系了。”路承周摇了摇头。

事实上，马玉珍在振华中学时，还偶尔去他家。

甚至有一段时间，还住在他家里。

只是，这个情况，路承周目前不好说。

“你觉得，她可能是抗日分子吗？”旁边的寺田清藏突然问。

“当时她确实比较激进，但她如果还在海沽的话，应该不会再参加抗日活动了。”路承周沉吟半晌，缓缓地说。

川崎弘既然说出了“马玉珍”这三个字，显然，他们已经盯上了马玉珍。

只是，这个情况他才知道。

“是不是抗日分子，抓起来一审就知道了。”寺田清藏冷笑着说。

“虽然我们是邻居，但我早就搬到了英租界。如果她真是抗日分子，我一定亲自将她抓捕。”路承周坚定地说。

“马玉珍行踪不定，而且警惕性很高，又是记者，可以到处跑。她的身份，很适合抗日活动。”川崎弘缓缓地说。

“这样吧，你跟她熟，由路主任亲自抓捕吧。”寺田清藏提议道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46458492"  chaptername="第八百五十九章  亲手抓">加入书签</a>
</div>
