
当宗梦妮想到这里之后，她便急忙站起身来，然后，从自己的身后柜子里面，拿出来一个公司那种特有的布兜。

他将这些钱，全部都放进了布兜里面，没有想到，严严实实的，正好，是装满了这个袋子。

难不成，他们当时那个里面，拿着的，就是二十万的现金吗？

这二十万的现金来自于何处，是另外那个人，给他的报酬吗？

要知道，绑架自己，应该是承担一定风险的，所以，十万块钱说实话，一点都不多。

但是为何，这十万块钱要走现金呢？

即便对方如果想要跟他暗中交易的话，只需要用一个账户，就可以把这个钱给划拨过去了，为何，他没有这么做？

除非一点，这个人，根本就不想留留下任何的线索，而且，也根本就不想留下任何的把柄。

这个人到底是谁？他现在越来越感觉到，有些神秘起来了，如果，真的是那两个外国人的话，宗梦妮觉得，他应该是想不到这一点的。

想到这里之后，他只是感觉到事情，的确是有些奇怪，于是，她便突然之间站起身来。

而最后，她就将那些钱，暂时的放进了自己的保险柜之内，然后，便来到了楼下的监控室。

他轻轻的敲一下门，很快，里面就有一个保安走了出来。

“宗小姐，你，你怎么过来了？”

那个保安看到宗梦妮过来之后，便感觉到事情好像是有些奇怪。

要知道，像他们这些高层领导，是很少来到这里的，除非，是有什么要紧的事情。

“我想问一下，最近，这个楼内的监控，没有什么问题吧？”

他一边说着话，一边走进监控室里面，然后看了一眼，这满墙的屏幕，基本上每一个都是清晰，而且也没有出现问题的。

“哦，宗小姐，你放心吧，自从更换了设备之后，基本上，这里所有的监控现在，都是高清的，而且，也都是可以实时录像的。”

“好，我想调一下这里面录像，不知道，现在是不是方便？”

“调查录像？宗小姐，你，你想查什么？”

“没有，我想查一下其他的东西，而且，之前的时候，我在走廊里面丢过东西，我看看，到底是被保洁拿走了，还是说，被其他人所拿走了。”

“宗小姐，那，那你说，是哪一天呢？我现在，马上帮你看。”

“不用了，你现在不需要，对了，你办公室呢？就在这里面吗？”

“不是，宗小姐，里面，里面有一间房子，就是我的办公室。”

“好，那我想要借用一下你的办公室，然后，我自己调查一下录像，但是这个过程之中，你们不允许进来，明白了吧？”

“宗小姐，我知道了，我现在马上给你安排，来，你过来我这里。”

保安经理虽然不知道，他这是要干什么，但是，看他如此神秘的样子，应该是有什么要紧的事情要去做。

既然是领导的话，那么，自然而然自己也不会去反驳，毕竟，这是人家的公司，所以，调取一个监控录像，这是一个很正常的事情。

最后，周末你便坐在这里面

他拿出手机来，然后看了一下自己被绑架的时间，然后，便往前面开始自己的推算出来。

他心里就在想着，如果这三个人真的曾经来过公司的话，在这个地方一定能够留下印记，但是，他们来到公司，到底又是谁呢？

一边想着这些问题，他便开始在这里仔细的翻查起来，而且，他知道，如果这三个人来到公司的话，肯定，就会引起其他人的注意，除非，他是在下班的时间，而且也没有什么人见过。

这样一来的话，就给宗梦妮缩小了调查的范围。

他在这里，将所有下班之后的录像，全都给翻查了一遍。

果不其然，他在绑架自己头两天的晚上，在十点的时候，他看到有三个人，神神秘秘的便从大厅那边走了过来。、

他将这个画面马上暂停下来，然后，放大了画面，仔细的看了一眼，他看到了，这三个人，应该就是自己所见到的三个人。

没想到，他们还真的是来到公司，这一切，还真的是让宗梦妮给猜对了。

她很惊讶，虽然说这一切看上去，有些不可思议，但是，毕竟这个人已经来到公司，这也就证明，这件事情，跟他们公司内部的人，肯定是有联系的。

她沿着他们进入到公司的路线，然后，一直追踪到了十三层的位置。

宗梦妮仔细的看了一眼，当时，这几个人一直走到最顶头位置，而最后，便消失不见了。

13层顶头的位置，这不就是爸爸的办公室嘛？也就是说，那三个人，他们曾经去的是宗龙的办公室。

当宗梦妮看到这些之后，他真的是有些不敢相信自己的眼睛，她一遍遍把这个录像又重新回放出来，没错，他看的千真万确，这一点，绝对是毋庸置疑的。

大概这些人，在里面听了也就是二十分钟左右的时间，然后，他们便从里面走了出来。

只不过，他们这一次出来之后，手里面真的是多了一个白色的袋子，而且，那个袋子看上去鼓鼓囊囊的，应该就是从里面拿出来的。

“那，那如果是这样的话，那么，当时绑架自己的人，不就是自己的爸爸宗龙吗？”

为什么？他为什么这么做，还有，他这么做的话，到底对于他们来说，有什么样的好处呢？

宗梦妮真的不敢相信这一切，而且，越想越感觉到，这里面，真的是有些恐怖。

她拿出自己随身带的U盘，然后，直接就拷进了自己的U盘里面，随后，匆匆忙忙的便从监控室里面离开了。

回到自己的办公室，他还感觉到自己的心脏一直在扑通扑通的跳个不停，这一切，他真的不敢想像下去。

突然之间，电话铃声便响了起来，他感觉到，自己的身体跟着震颤了一下，而后，他便稳定了一下自己的情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70163252"  chaptername="第278章  证据">加入书签</a>
</div>
