    众人一愣，世上没有天上掉馅饼的事儿这个道理其实大部分人都懂，可懂道理不代表会理智，这是大部分人类的通病。

    蒲云川自顾自道：“根据那边最新公布的政策，对于肯加入他们的公民，一线城市等地高端社区200平米别墅一套，价值五万美元的豪车一辆、保证高薪工作岗位，预计年薪在十五万美元以上，博士或者高等研究员、医生、工程师可以拥有三十万年薪美元保证，在无工作期间保证三年底薪制度，每个月可领取被保证工资的百分之八十.....这种白给福利，你们真觉得正常？”

    众人默默无言，唯独刚才那个侯娇娇小声道：“前辈说得也对，这种福利的确有些不太可能，估计是把我们骗过去，然后不兑现，反正到时候加入他们国籍了，还不是他们说什么是什么？”

    “那到也不是.....”蒲云川叹了口气，如今在伊莎贝尔的影响下，蒲云川在政治一块上涨了很多见识，也比以前考虑事情要通透得多。

    “除非他们脑子进水泡了，这样公布法案敢公然反悔，他们国家就彻底臭了，要知道此次竞争激烈，不止他们一家想要拉拢华中玩家的，想过河拆桥起码也得确定城市竞选无望了才有可能，而且此次五大城市并不是终点，火星那么大，怎么可能今后就五座城市？以后随着玩家越来越多，城市也会越来越多，现在把名声搞臭了，今后就真连入场券都拿不到了，这种毁根基的事儿，恐怕只有曾经赫赫有名的D球登日第一人：川建锅敢这么干。”

    众人：“.......”

    “承诺的福利不会少.....”蒲云川继续分析到：“哪怕是他们官方财政和银行拼了命也会撑住这一波，而且恐怕还不止，到了那边，那些私人资本集团肯定还会开出更优惠的条件，特别是那些已经确定能进入游戏的玩家，别说别墅豪车，说不定他们大型集团的股份都愿意分你一些！”

    这话一出，众多人脸色顿时变得通红，呼吸也变得急促起来。

    望着众人这模样，蒲云川叹了口气道：“但是万事万物都是有代价的，给那么高优惠肯定是会要求你们创造的价值更多，比如加入米国后只能将票投给米国竞选人这就是条件之一，这导致你们的命运就和米国竞选人绑在一起了，他们一旦没能上船，你们就只能跟着他们一起沉船底了。”

    “第二就是进入游戏后的剥夺，这方面肯定会有条约的，现在给你们在D去上的优惠福利有多好，进了游戏剥削就有多高，因为从你们和他们绑定一起后，你们就再也丧失了自主选择权，仅这一项就成了刀板上的鱼肉，孰轻孰重你们自己掂量清楚！”

    众人听完蒲云川分析后都沉默下来，良久后才有人小心翼翼道：“可.....可是我们不一定能进游戏呀，这次城市录取人口竞争那么大，进入游戏后的东西都是看得见摸不着的，但米国那边的福利是实实在在的呀，只要过去就有.....”

    蒲云川闻言却没有再劝，从世界联邦选择接受《星海》开始，现有联邦建立的一切金融体系都注定了会迅速贬值到最后完全崩溃，这种事自己这些同事不可能看不出来，但是人家既然不在乎他还能说什么？毕竟世界上选择现在放弃未来的又不止他们一波.....

    “云川呀.....”沉默许久的主管终于开口了：“如果可以的话，其实我们也不想背井离乡，去冒一波这种风险，可....可留在这儿希望实在太渺茫了，云川呀，你现在在那边混得那么好，能不能帮帮我们？”

    终于进入正题了.....

    众人顿时眼都不眨的望着蒲云川。

    蒲云川也望着众人，心中复杂得飞起，眼前这一波同事，最久的和他共事了差不多有五六年。

    但要说关系，说真心的，也就一般般，现在的社会，同事之间能有多大感情？了不起你红白喜事的时候去给你送个几百块......

    再说这个主管，自己在他手底下干那么多年，一点没体会到对方的照顾，按资历来说他早就该升职的，但主管为了提拔亲信硬生生跃过自己选了其他人，这种事在职场上很常见，蒲云川也能理解，不任人唯亲难道人认为疏？

    但理解归理解，可不代表他认同呀，毕竟自己是利益受害者，怎么可能去认同？大家笑一笑好聚好散江湖不见本就完了，他实在不能明白自己和对方那种关系，他哪来的自信自己会帮他呢？

    见蒲云川没有回话，而是一脸好奇的望着他，主管脸色顿时露出一丝尴尬，他也知道自己和蒲云川其实没那个情分，可是.....自己只有这一层关系了，哪怕希望再渺茫他也得试一试呀。

    于是硬着头皮道：“云川呀....咱们好歹多年共事一场，如今你在那边混那么好，就拉我们一把吧，这个恩我们这帮兄弟记你一辈子！”

    听了这句话蒲云川明白了，对方没什么东西拿得出来，说白了就是舔着脸来白求的.....

    于是笑道：“瞧主任说的.....好像我不帮这个忙，你们就会记我一辈子仇似的.....”

    额......

    主任顿时脸色一僵，连忙干笑道：“哪里话，云川你真会说笑，你如果帮不到忙肯定也是有难处，哪有不帮就记仇的道理！”

    “哦，哈哈，老大这么说我就放心了，我还怕你们会怪我呢，哈哈哈哈！”蒲云川顿时扣着头笑了起来。

    众人闻言脸色顿时一下都僵硬起来，人家这话的意思显然就是不打算帮这个忙了。

    主管也是心头一沉，连忙道：“云川呀，这事儿关系重大，你....那里真不能抬一手？”

    “真抬不了呀.....”蒲云川摇头：“每个领主十个名额是固定的，我早就用完了，这次为了额外给父母要两个名额，我都是费了老大劲，我一帮亲戚整天登门找我父母游说，我也头疼得很呐！”

    众人闻言瞬间听明白了对方的意思，我的亲戚都还没顾得上呢，你们哪到哪儿呀？

    所有人心顿时凉了一半！

    -------------------------------------------

    “老大，他就真一点情面不给呀？”

    蒲云川走后，其中一个浓眉大眼的青年人皱眉问道。

    很多人默默的看了这人一眼，这家伙就是当初抢了蒲云川项目经理位置的人.....

    “现在人家身份不一样了嘛.....”主管语气幽幽道：“给不给情面还不是看心情？”

    “小人得志！！”那青年顿时忒了一口道。

    “小黄，你那天不是说你在蒲云川家门口看到C市督长带着礼物去了他家吗？拍下来没有？”

    “嗯，拍下来了！”小黄连忙道。

    “找个公关团队，把照片发网上去，内容就这么写......”说着就开始制定造谣内容。

    周围几个同事见状默默无言，有的人幸灾乐祸，有的人则觉得有些不太妥，连连皱眉。

    刚才的侯娇娇也皱眉道：“主管，就算人家不帮忙，有必要这么往死里得罪吗？”

    “怕什么？”主管冷笑道：“他不帮忙，咱们反正是要去米国的，到时候他能把我们怎么样？不过就走了个狗屎运而已，别看现在他混得人模狗样，就那屌丝样，今后走不长远的！”

    侯娇娇闻言沉默，能说出那种分析的人，真的只是靠运气吗？不说别的，光就论眼光而言，那个叫蒲云川的前辈就比眼前这衣冠楚楚的家伙不知好多少。

    自己可不能跟着这群煞笔去米国，想到此她望了望电话里，她记得之前好像留得有前辈的微信的......

