    1226、截教联合镇元子

    龙国温哥华基地，玉鼎真人和黄龙真人入驻，也极大的加强了基地阵法的建设力度，且不说阵法改良之流，光玉鼎携带的布阵材料就足以让整个基地加强许多；

    似乎玉鼎真人和黄龙真人也没有立马就行走诸天传道的心思，也是，真说起来也不赶着这一时半会的，相比于亲传弟子的前程，这点时间当真算不得什么。

    再说了，其本身而言，也早就分配完毕，迟一点前往，原本分配的果实也不会因此而落入其他势力之手。

    实际上赵公明和云霄二人也没有急着前往老欧洲地域，他们朝着西面而行，却直接找到了镇元子做了商议。

    和佛门不同，论信任度而言，道门在这方面显然要有优势多了，更何况镇元子怎么说也是自认为玄门的一份子，这显然使得双方有了合作基础。

    洪荒诸圣分割诸天，如果说镇元子等老牌准圣心里头没有疙瘩，那绝对是不可能的，只不过有些事却不是你不爽就能说明的，大多数时候只能默默承受；

    然承受之余，不做点什么却又不可能，比如给这些做事的下一下小拌子之流；

    可千万别小看了这些小动作，一旦这些老牌准圣们出手，掀起的风波也必然不会小到哪去，而且影响同样不可小觑；

    这些老牌准圣们，一个个都有着自己的独门绝活，真要给你制造一些门槛，根本算不得什么。

    或许这样的小动作在圣人们看来也不过如此，但其门下弟子可不是人人都和如来昊天那般，可以和老牌准圣们扳手腕的存在，这其中，云霄也好，赵公明也罢，显然都不是这般人物。

    云霄自殷商封神以来，就被老子镇压麒麟崖，脱困这才多久？

    而赵公明呢？更是刚从封神榜脱劫，若非刘浩之故，如今能够斩去一尸都十分难料。

    他二人当真要面对镇元子这般人物，哪怕是联手也十分艰难，最大的可能还是落败，甚至于很可能连人家设局都难以看清；

    来之前，通天教主显然考虑到这点，想着与其日后两个外门弟子遭人算计，还不如早早寻上门去，分享部分利益给人家。

    反正对他们截教而言，又不是真要统治那些诸天世界，未来多半也会有着其他势力踏足其中，既然如此，还不如一开始就将一部分利益分享他人，镇元子就是通天预想的合作对象。

    甚至于昊天，通天也没有想过刻意阻拦，对通天而言，这些诸天世界，只要能够将他截教教义传播下去即可，其他的当真算不得什么。

    他和刘浩交好，自然比其他圣人对诸天万界了解更多一些，其中一点，也就是世界意志的排斥度，通天考虑的最多；

    他可不认为自己弟子进入其中之后就能如鱼得水，也不认为自己弟子能够在其中就能轻而易举的找到该世界的命运之子；

    反正都是要先给予，也就是传道授业，如此才能截取这方世界些许气运，拉上镇元子也算不得什么。

    通天看重的反而是镇元子在这些诸天之中分封山神土地的能力；

    因为镇元子分封的这些山神土地，也必然是这些世界之中的本土生灵，而且这些本土生灵身上，多是功德深厚之辈；

    换言之，一旦这些山神土地认可了截教教义，也等于这些世界意志认可，接下来传播截教就变得容易许多。

    甚至于，通天一点也不介意将截教部分道法传授给这些山神土地们，经由这些山神土地们，再传播给当地生灵，不同样是一种方式吗？

    而且效果显然要比赵公明和云霄二人辛辛苦苦赶场好多了吧？

    这才是通天真正算计之处，他想要的是快速入门，快速的将分割到的果实摘取，一旦传播，就必须是快速覆盖整个世界的那种。

    他可不想自己派遣的两个弟子几十年下来，也不过在一两个世界兜兜转转，那样的话，对截教又有多少意义可言？

    这个过程当中，看起来似乎镇元子得到的利益不小，可实际上却是一种难得的双赢。

    这就好比两个团体联合攻占新兴市场一般，镇元子有着快速开店能力，可以极快的将连锁店铺展开来，而通天截教却是唯一一个供货方。

    或许未来镇元子开设的这些商铺之中，会迎来阐教和佛门，然到了那时，截教的商品早就在这方世界之中贩卖多少，早就形成了自己的品牌效应，占据了先手，又有什么好怕的？

    他同样不担心镇元子会反悔下架截教商品，不管是出于对自身实力的自信，还是双方合作的共赢建立的早期、长久信任度，显然都不是未来阐教和佛门可以比拟的。

    果不其然，当赵公明和云霄向镇元子陈述通天合作意愿之时，镇元子心头大喜。

    这就好比‘特许经营权’，原本他不仅仅根本没有能力将自己的连锁店开设到这些诸天世界之中，而且还是备受抵制的那一个；

    可现在通天却给他开了这么一个口子，且还全盘接受但凡截教所在的诸天世界都将合作的意愿，他还有什么不同意的道理？

    他不是不知道可以拿着这种合作方案去寻找观世音和玉鼎真人。

    可那样主动寻上门去，人家哪怕合作，其开出的条件也必然不可能和通天相比。

    人家主动开口，其本身就带着莫大的诚意，而且，这里头人家还没有规定镇元子开设的商铺就必须、只能贩卖截教商品。

    如此巨大的诚意，镇元子也不得不敬佩通天的大气。

    然想一想，镇元子也觉得合理，几个圣人之中，通天还真是这般人物，殷商封神之前，截教气势恢宏，其中何尝不是因为通天根本没有藏着掖着？人家那时候根本没有约束任何一个前来听道之人；

    那个时候的通天就能如此，如今这般何尝不是通天性格的一种延续？

    对比了诸多圣人教义，镇元子同样有着一种恍然大悟之情。

    他感觉通天截教更像似面对广大人民群众的商品，或许质量不是最好的，但也绝对是最物美价廉的；

    相比之下，阐教商品反而更像似一种奢侈品，价格高贵不说，还必须是VIP会员才能购买。

    而这样的商品，显然不可能会放到他分封的山神土地之上贩卖。

    对阐教而言，山神土地设立的商铺，不过是路边小摊，也根本上不了档次，他真要拿着这套方案寻找原始合作，多半只会被各种讽刺吧？

    阐教如此，人教也亦然。

    老子崇尚的是自然，讲究的是无为而治，这就决定了人家连贩卖商品的想法都没有，或者说人家根本不卖，而是随意仍在山林之中，谁捡到了就归谁，就是有缘，也同样不会对他镇元子任何奢求。

    佛门呢？人家根本不是为了贩卖商品的，人家贩卖的是‘来世’，要的是你现世的供奉，天然上就和他镇元子有着莫大冲突。

    真要和人家佛门合作，你是要人家供奉佛门菩萨呢？还是给自己分封的山神土地上香？

    如此一想，镇元子也明白了自己似乎唯一可以合作的，就是通天所在的截教了。

    或许未来，人阐两教和佛门看到自己和通天合作如此愉快，也会刻意生产出其他商品，生产出可以和他镇元子合作的商品，可终归是少数的，真正主打的商品，也依旧是截教所出。

    想到这里，镇元子也没有任何犹豫，一口就答应下来。

    再说他现在也有空了，此方地球之中的山神土地也已经被他消化完毕，无论是分封还是考核，都走完了流程，也总结了足够的经验，也该将他们铺展到各大诸天中去之时。

    三人有了决定，也没有任何停顿之意，出了镇元子所在道场便直接朝着老欧洲而去。

    他们这番动作同样被刘浩看在眼里；

    “通天和镇元子合作倒也说得过去！”

    刘浩轻声感叹一声，一旁，神农氏疑惑了看来，刘浩这才解释起其中缘由来。

    “以通天骄傲之心，能做到这点倒是出乎了朕了预料！”

    “哈哈哈，地皇看来对通天不够了解！那家伙从来就没有吃独食的心思，别看他截教殷商之前盖压洪荒，然却从无打压其他圣人教派行为！”

    “哦？”神农氏若有所思，“还真是如此！”

    刘浩莞尔一笑，他也知道更多的还是通天高傲性格放大，导致了世人看到这一面之时，往往将其本质忽略，反倒是他和通天打过的交道不少，一开始就没有先入为主，反而看得更加通透一些。

    “看来你和通天圣人有着不小的交情！”

    “哈哈哈，也是机缘巧合，我在洪荒南瞻部洲大唐长安开设茶馆之时，通天时常化身前来做客，我哪知道他是‘通天’，只当是寻常修士看待，时日一久，只当是交了个朋友。

    也是前些时日，我才知道通天本来身份，不过既然心中已经交了这个朋友，也没必要因为其身份变化而作态不是？”

    “你倒是豁达，换做任何洪荒修士，多半要战战兢兢了！那可是圣人也！”

    神农氏微微摇头，也是感叹刘浩心脏够大，他也知道这和刘浩并非洪荒本土生灵有着莫大关系。

    同样的，他心中也有所猜测，那就是哪怕通天，也认为未来刘浩必然可以和他平起平坐，故而才对这些礼节做了忽视，换做他人，人家一个圣人，可不会真这般豁达，也绝不可能将之视作朋友之流。

    只是这个猜测，神农氏却不会说出口来，也没必要。

    刘浩笑笑也不在此中纠结：“地皇可想好在哪方安置道场？”

    “看来你有更好的建议？”

    “瞒不过您！”刘浩呵呵一笑；“你也知晓龙国同样是‘炎黄子孙’，自然有着地皇诸多传说，其中‘神农架’更是干脆以地皇之名称谓，如今看来，却是最好的阐述也！”

    “朕到来次方世界，已然有感，却不知是否和你所述乃同一个位置！”

    神农架倒也没有隐瞒，他到来刘浩地球之时，就已经有所感应，这就就和洪荒之中天定洞府一般，缘分也！

    “看来多半不错了！”刘浩微微点头，心间却十分确定；“只不过如今其中妖族当道，却是龙国之过也！”

    “无妨，以朕如今修为，也无惧这些妖族，想来他们也不会为难于我！”

    “料他们也不敢！”

    刘浩却没有陈述神农架核心那方通道问题，或者说他青龙刘浩化身还没有将这份讯息传回，否则今日绝非如此。

    这同样也是神农氏一份莫大的机缘，那方世界之中，神农氏可是威望甚隆，甚至是最觉颠之辈，就和天地之主也没有什么不同，一旦神农氏踏入其中，也同样可以接收那方‘逝世神农氏’是遗泽。

    甚至于借此再斩去一尸也不是没有可能的事。

    这才是真正恐怖的事情，一方世界，甚至比其他准圣传道数百诸天所得都要大了无数。

    如果观世音、玉鼎和赵公明等人知晓的话，多半要各种吐槽，甚至各种嫉妒，当然也会重重的松一口气，好歹神农氏早早就退出和他们争夺之心，否则他们多半要联合在一起共同针对神农氏了。

    可事情就是这么巧合，你又能有什么办法？

    气运一事，从来就没有任何公平可言，就好比女娲娘娘虽然将人道圣人尊位赐予众生一起争夺，可谁都知道，最大的可能依旧是伏羲氏。

    而其他人，争夺的无非是可以和伏羲氏决赛的门票而已；

    好在一点得到这杖决赛门票，最后的决赛也是公平的，因为到了这个程度，女娲娘娘也根本没必要在做任何偏袒，或者说倘若这么偏袒了，伏羲氏依旧无法夺得冠军，也只能怪他自己本身。

    神农氏何尝不是清楚这点？可以说他才是前来地球之主最为轻松的一个，更多的还是为了在诸天万界宣传女娲娘娘罢了。

    而这些，哪怕是神农氏不来，其他准圣何尝不会去做？

    谁都清楚，想要争夺人道圣人之位，就必须过女娲娘娘这一关，宣传女娲娘娘才是最正常不过之事。

