    柳席并没有过多亲近绫清竹，清衍静倒是与绫清竹聊的很开心，很快就开始以姐妹相称。

    “你的意思是？从下位面而来，想要恢复力量，就必须将原有能量放弃，然后再度运转功法吸收灵力改走灵力体系。”

    绫清竹微微蹙眉，清衍静已经是将怎样恢复力量告诉了她，不过主动放弃力量危险极大。

    要是将原有的能量放弃以后，身边之人心怀不轨，可就真的完全毫无反抗之力。

    不过，绫清竹看了看清衍静，又看了看柳席，两人的境界她已经知道了。

    清衍静灵品天至尊！

    柳席仙品天至尊！

    在这大千世界之上，二人都是一等一的顶级强者！

    就算是她全盛时期，都不一定是这二人对手，更不要说现在……

    绫清竹思考片刻以后，认真的看着清衍静，清冷的嗓音之中带着一丝恳求意味。

    “姐姐，麻烦帮我将力量转换成灵力，清竹一定感激不尽。”

    她可不只是一个人来的，和她一起来到大千世界的，还有林动、青檀二人，她想要尽快恢复力量，然后去将二人找回。

    她失去了力量，就意味着二人同样失去了力量，现在说不定处在水深火热之中。

    清衍静看向柳席，见柳席并无反对之意，于是笑着开口：

    “可以，跟我来吧。”

    而后两位各有特点，倾国倾城的女子相继走向一旁的空旷之地，有着柳席守护在外，这里就是大千最为安全之地。

    柳席望着平静的湖面，在他的气息覆盖之下，四周无数灵兽皆是战战兢兢，躲避都来不及，根本就不敢冒头。

    此时，柳席陷入了沉思。

    ‘嗯……林动来到大千世界，就是为了复活应欢欢，现在应欢欢残魂应该是回到了冰灵族。’

    ‘既然见到了绫清竹，就意味着要不了多久林动就该上冰灵族了，不出意外的话，百战之皇那时也会到场。’

    ‘然后想要纳应欢欢为妾，一直被林动追到了西天大陆，这才有了以后的西天战皇。’

    ‘只要跟着林动去一趟冰灵族，也就能找到百战之皇，到时候百战之皇想纳林动之妻为妾，身为林动朋友，怎么可以置之不理呢。’

    ‘到时候既抢了百战之皇，又卖林动一个人情，如此一举两得之事何乐而不为呢！’

    ‘林动，我要来跟你交朋友了。’

    柳席嘴角翘起一抹笑容，不过在这笑容之中满是恶趣味。

    ‘西天大陆被我抢了一遍，现在百战之皇再被我抢一遍，都快被我给薅秃了吧……’

    旋即，柳席转过头看向了一旁空旷之地，现在绫清竹就是取信于林动的关键。

    绫清竹正在一块大石上静坐，而清衍静手中印诀变幻之间，道道灵印蜂拥而出，烙印于天地之间，一方灵阵瞬间凝聚而出。

    这是一座聚灵之阵，无尽天地灵力奔涌而来，浓郁的灵气化作了灵雾，飘动在这湖面之上。

    就在这时，清衍静说话了。

    “清竹，我现在就先帮你把原本的能量都释放出来，记住千万不要抵抗，否则前功尽弃不说，更是会伤到自己。”

    绫清竹抿着唇点了点头，而后缓缓开口：“我知道了。”

    接着，清衍静伸出玉手，贴在绫清竹小腹之前，无边灵力爆发，涌进后者丹田之中。

    以高等的灵力，牵引着绫清竹原本的能量，犹如是开了闸的湖水一般，尽数向着外界倾泻而去。

    绫清竹心神一震，她感到力量正在逐渐远去，一阵阵的空虚之感涌上心头。

    这样一直下去，她迟早会变成一个凡人，本能的就要开始反抗，不过转瞬反应过来。

    绫清竹咬着牙，拼命的压制着反抗本能，娇躯紧绷，轻微颤抖，无尽能量，就此流逝。

    汹涌的能量化为滔天的风暴，不过片刻功夫，还未来得及肆虐，就已经被浓郁的灵力所同化，就此消泯于无形。

    直到能量散尽，绫清竹已经是香汗淋漓，微微喘着气，汗液打湿原本的白衣，更是透露着一种惊心动魄的美感。

    大概就是少妇的韵味吧。

    毕竟千里送一血的白给女神，可不是说说而已。

    好在清衍静本就是女子，而且美貌丝毫不输绫清竹，正是因此，并未被这“美景”给吸引，突然之间轻喝一声：

    “清竹，就在现在，运转功法，吸收灵力，万万不可分心。”

    绫清竹面色一肃，而后应道：

    “知道了。”

    犹豫了片刻以后，绫清竹决定重拾“九天仙诀”，这本就是绫清竹原来的修炼功法。

    不过白给以后将功法放弃了，从此专修“太上感应诀”，以来自于位面之胎的太上之力，修炼到足以匹敌元力体系的半步祖境。

    若是在这大千世界，境界堪比地至尊大圆满，不过与大千世界的灵力发生冲突以后，实力却还不如一个至尊强者。

    作出决定以后，绫清竹也不再犹豫，当即运转“九天仙诀”，丝丝缕缕的灵力受到牵引，逐渐地向着她的娇躯汇聚而去。

    若是一直这般下去，不知需要多久才能恢复力量，转瞬间清衍静就已经出手了。

    在清衍静玉手拨动之下，顿时无尽灵雾瞬息之间汇聚而来。

    在清衍静操纵之下，无尽灵雾便是将绫清竹笼罩在内，而后尽数涌进绫清竹体内。

    在清衍静的帮助之下，绫清竹纵然重走灵力体系，境界突破依旧势如破竹，感应境、灵动境……直到至尊小三难……

    绫清竹有着之前的境界底子，因此突破至尊境界并不困难，耗费些许时间开辟了至尊海以后，便是真正突破到了至尊境界。

    这时，清衍静再度出手，在其操纵之下，灵雾肆虐，犹如风暴，就在风暴之中，一滴滴的至尊灵液迅速滴落。

    无数滴的至尊灵液汇聚，化作一条涛涛大河，散发着浓烈的灵力波动，环绕着绫清竹身周，掀起了阵阵波浪，帮助绫清竹磨砺身躯，稳固境界。

    白衣飘动间，尽显绝世风采，至尊灵液环绕之下，犹如是洗尽了铅华一般，绫清竹娇躯之上散发着淡淡的氤氲光芒。

    最终绫清竹稳固在九品至尊，这还是在清衍静尽力压制的结果，若是完全放开，完全是可以一口气冲上地至尊。

    不过清衍静并没有拔苗助长，否则只会害了绫清竹。

