    清虚观拈戏

    （一）

    第二十九回《享福人福深还祷福》，说的是元妃做好事，贾母率领一众女眷往清虚观打醮祈福，这“享福人”指的既可以是贾母，也可以是元妃，或者是荣宁二府坐享富贵之人。

    打醮，不但可以逛庙随喜，还可以热热闹闹看几出戏。酬神看戏，是自古就有的传统。

    早自氏族社会时，人类已经开始有了信仰活动，并且有了专门从事通神的巫觋。《说文》中解释：“觋，能斋肃事神明也。在男曰觋，在女曰巫。”这证明早期从事通神活动的既有男也有女，而且巫在觋前，可见地位之尊。巫的最早产生可能是母系氏族就开始了的。

    巫觋能通鬼神，可以请神附体。《汉书礼乐》说：“大祝，迎神于庙门，奏嘉至，犹有降神之乐也。”降神后巫即成为神的代言，所以深受敬重。而巫风盛行，带动了歌舞的发展，这是戏的雏型，从一开始就与祭神活动分不开。

    在春秋战国时期，巫风发展鼎盛，《礼记》中说鲁大夫季氏之祭，日以继夜，连祭司都倦怠了。此时的祝巫之职皆由士大夫担作，屈原做《九歌》，即为祝巫活动的描述。其中湘君和湘夫人、大司命和少司命互有问答，这已经有了戏剧的意味。

    巫觋的表演单纯是为了酬神，延展到民间，则催生了一种新的表演职业，谓之“优”。通常认为，以乐舞为主的称倡优，以戏谑为主的称俳优，但也并不明确。

    汉代时，优伶的表演也常混杂于“百戏”中，在两汉时通称“角抵戏”。最盛大的表演也都往往与酬神活动有关，比如《后汉书》记载：“皇帝于平乐观下起大坛，上建十二层五彩华盖，高十丈，坛东北有小坛，重建九层华盖，高九丈，列骑兵骑士数万人……”可见戏台之阔大辉煌。而建筑地点，则在平乐观下。

    所以，戏台的诞生，是和庙观紧密相亲的。

    到了魏晋时期，印度佛教中土传播鼎盛，寺院满地，僧尼以百万计，每有迎神祭祀，必然同时邀请百戏伶人参与寺院活动，招徕民众。因此各庙宇的戏台也越盖越高，而戏目的演出已经不只是为了酬神，更是为了娱人了。

    直到今天，各名寺道观中还常常同时搭建戏台，这就是一种仿古传承。比如山西保存的古戏台，几乎全部为“神庙戏台”。我家小区楼下的大唐西市，建在唐朝西市遗址之上，武则天赏赐太平公主的养生池的旧址前，也是一面搭佛堂，一面建戏台，斜支出去又是一座财神庙。

    所以自古以来，酬神与看戏就是密不可分的。而贾府打醮的神前拈戏，也就带了某种神秘的色彩。

    打醮，在百度上的解释是“道士设坛为人做法事，求福禳灾的一种法事活动”。

    贾母是为了给元妃求福才来观中打醮的，拈的三出戏自然有代表着贾府命运的意味，这与宝玉生日宴上，群钗占花名有着异曲同工之妙。

    （二）

    这里贾母与众人上了楼，在正面楼上归坐。凤姐等占了东楼。众丫头等在西楼，轮流伺候。贾珍一时来回：“神前拈了戏，头一本《白蛇记》。”贾母问：“《白蛇记》是什么故事？”贾珍道：“是汉高祖斩蛇方起首的故事。第二本是《满床笏》。”贾母笑道：“这倒是第二本上也罢了。神佛要这样，也只得罢了。”又问第三本，贾珍道：“第三本是《南柯梦》。”贾母听了便不言语。贾珍退了下来，至外边预备着申表、焚钱粮、开戏，不在话下。

    这里的三本戏，很明显说的是贾府兴败的三步曲。

    头一本《白蛇记》是作者误写，其实应为《斩白蛇》。典出司马迁《史记高祖本纪》，说的是秦朝末年，亭长刘邦押送人去骊山修皇陵，途中人跑了大半。刘邦想这样子就算到了骊山也是死罪，干脆就把其余人也都放了。其中有十几个愿意跟着，走到丰西泽的时候，有大蛇挡路，刘邦拔剑斩之。结果有个老太太说：这蛇是白帝之子，如今却被赤帝之子杀了。于是刘邦知道自己有天命，君权神授，遂聚众起义，最终成就大业。

    元代白朴将这故事编成了杂剧，就叫《汉高祖斩白蛇》，又叫《汉高祖泽中斩白蛇》，简称《斩白蛇》。曹家兴家于从龙入关，书中虽未实写，但是从焦大的故事，也可以看出荣宁二公乃是从武兴家，在战场上一路杀过来的，出身贫贱，并非诗书传家。《斩白蛇》等于提醒贾家从前的困顿，虽然劳苦功高，毕竟是叛秦附汉，所以贾母听了并不觉得喜悦，“这倒是第二本上也罢了。”

    第二本《满床笏》，是明清时宜寿宜考的著名吉庆戏目。说的是唐代老令公郭子仪过寿，七子八婿皆为显宦，拜寿时，上朝用的笏摆了满床榻。

    此时的贾府如日中天，世袭将军之职，贾赦贾政贾珍贾琏连贾蓉都俱有职衔在身，来观中打个醮都有各侯府前来送礼随喜，说是“满床笏”亦不为过。

    但是第三本《南柯梦》却大不吉利，写淳于棼院中有大槐树，树下有蚂蚁窝。一日棼酒醉，梦入槐安国，被招为附马，后作南柯太守，建功立业，广受爱戴。公主死后，棼被召还宫中，封为左相，一时奢极淫欲，终被敌党陷害，削官被贬。醒来却发现种种繁华寥落，只是一梦，遂顿悟出家。

    这《南柯梦》与前面元妃点戏提到的《邯郸梦》立意相同，也都出自汤显祖《玉茗堂四梦》（另外两出为《牡丹亭》、《紫钗记》），显然是富贵荣华转眼皆空，只不过南柯一梦而，因此贾母就不做声了。

    《红楼梦》中有大量与戏曲相关的情节，每一次都语带双关，戏外有戏。

    元妃点的四出戏“乃通部书之大过节大关键”不必说了，另外如第二十二回《听曲文宝玉悟禅机》，是宝玉的第一次“觉悟”，触机就是“山门”中的一段《寄生草》曲词引发的；

    又如《西厢记妙词通戏语牡丹亭妙曲警芳心》，戏目直接就入了回目；而林黛玉两次偶念《西厢记》曲词，一次是“每日家情思睡昏昏”，被宝玉听见了顿觉心荡神迷；又一次是行酒令用了“纱窗也没有红娘报”，换来宝钗一顿道理；

    形容宁国府之俗鄙热闹，则一律是《大闹天宫》等弋阳腔；形容贾母之见识过人，便让她单点一出《惠明下书》；

    贾敬生日，凤姐看过秦可卿后，竟然说出“现在唱的这出《双官诰》唱完了，再唱这两出（《还魂》与《弹词》）也就是时候了”的谶语。

    本回清虚观打醮，神前拈了三出戏，自然更加不可小觑。“神佛要这样，也只得罢了。”

    宝黛情感的试探期

    （一）

    前面说过，宝黛二人在进入大观园前，争吵也罢，和睦也罢，情感纠葛一直停留在青梅竹马两小无猜的小儿女小伙伴关系上，争吵的核心是谁跟谁更好更近的豆粒小事；但是自从二十三回共读《西厢》，一再地借戏词调情、闹别扭、和好，两个人之间的吵架斗嘴便再不是小时候那般简单，而充满了打情骂俏的意味，进入到情感的第三阶段——恋爱的感觉了。

    在这个阶段里，黛玉对宝玉的感情已经升华到了爱情，却不能肯定宝玉的心意，而且对金玉良姻的命题也就格外忧心忡忡。因此，她一而再再而三地找宝玉吵架，生闷气，为的是再三验证他的心，从二十七到二十九回，两人愈吵愈烈，百转千回，正如第二十九回的回目所说：《痴情女情重愈斟情》。

    为了像吟诗一样斟酌推敲这份感情，整个第三阶段里，宝黛二人的主要情感交流方式就是：黛玉一味伤心猜疑，宝玉不住劝慰表白。

    非常重要且明确的表白就有四次。其中黛玉的第二次葬花、哭诉《葬花吟》，是宝黛情感的一个小高潮，也是一次重要表白。

    起因是为了闭门羹。黛玉明明看见宝钗进了怡红院，自己随后来时，丫鬟却不给开门，说“都睡下了”，还说是“宝二爷吩咐的”，这让黛玉怎不气极？正没主意，忽听一阵笑语声自内传来。黛玉忙避过一旁，院门开处，宝钗出来了，宝玉、袭人一群人送了出来。

    宝钗能进去，我却不能进去？这分明是厚此薄彼，拿自己当外人嘛。黛玉此时心中当真油煎一般，自己伤得七荤八素，五味杂陈，却还要先顾着宝玉的面子，怕当着众人问责伤了宝玉。眼巴巴看着宝钗去了，宝玉等进去关了门，方转过身来，犹望着门洒泪驻望，也顾不得苍苔露冷，花径风寒，独立墙角花阴之下，悲悲戚戚呜咽起来。

    这一段写得特别伤感，简直是黛玉平生最大一次委屈，因此整整哭了一夜，紫鹃等也不来问她。

    次日黛玉葬花寄情，写出一篇惊世骇俗的《葬花词》来。那宝玉本是黛玉的真知己，不但同黛玉一般怜花心肠，因为兜着花瓣才会来到埋香冢，而且最能体贴黛玉诗中意味。所以黛玉的诗，一定要宝玉来听；黛玉的泪，一定要宝玉领会。每一句话都落在他心上，听了，懂了，痴了，痛了，一边点头感叹，一边泪下如雨，不觉恸倒山坡之上，也哭起来了，怀里兜的落花撒了一地。

    黛玉正自伤感，忽听山坡那边也有悲声，吓到了：“人人都笑我痴，难道还有一个痴的不成？”转过坡来一看，却是宝玉，顿时又气又恨，啐道：“我道是谁，原来是这个狠心短命的……”说到“短命”二字，将口掩住，转身便走。

    这里有两个小看点很令人感动，一则清楚写出二人原是一般痴心，真正同道中人；二是那黛玉也真真是体贴，心里这般生着宝玉的气，受了这样天大委屈，这要是一般女子，看到冤家送到眼前来，必定不依不饶，恨不得扑上去抓过来骂几声打几下才罢。可林黛玉只说得一声“狠心短命”，再也不忍说下去，怕不吉利，伤了宝玉。几多深情？

    她这说了半截话就走，宝玉急坏了，知道自己得罪林妹妹了，却不知道什么时候什么地方得罪的。但也素知黛玉性情，正在气头上，问着她必定不会理睬，越问越问不出个缘故来，得想个法子让她站下，慢慢才得解说明白，于是急中生智，赶上去说：“你且站住。我知道你不理我，我只说一句话，从今撂开手。”于是赌咒发誓，遂说出那番“早知今日，何必当初”的理论来。

    “当初姑娘来了，那不是我陪着顽笑？凭我心爱的，姑娘要，就拿去；我爱吃的，听见姑娘也爱吃，连忙干干净净收着等姑娘吃。一桌子吃饭，一床上睡觉。丫头们想不到的，我怕姑娘生气，我替丫头们想到了。我心里想着：姊妹们从小儿长大，亲也罢，热也罢，和气到了儿，才见得比人好。庚辰侧批：要紧语。如今谁承望姑娘人大心大，不把我放在眼睛里，倒把外四路的什么宝姐姐凤姐姐的放在心坎儿上，倒把我三日不理四日不见的。我又没个亲兄弟亲姊妹。虽然有两个，你难道不知道是和我隔母的？我也和你似的独出，只怕同我的心一样。谁知我是白操了这个心，弄的有冤无处诉！”说着不觉滴下眼泪来。

    黛玉耳内听了这话，眼内见了这形景，心内不觉灰了大半，也不觉滴下泪来，低头不语。宝玉见他这般形景，遂又说道：“我也知道我如今不好了，但只凭着怎么不好，万不敢在妹妹跟前有错处。便有一二分错处，你倒是或教导我，戒我下次，或骂我两句，打我两下，我都不灰心。谁知你总不理我，叫我摸不着头脑，少魂失魄，不知怎么样才好。就便死了，也是个屈死鬼，任凭高僧高道忏悔也不能超生，还得你申明了缘故，我才得托生呢！”

    宝玉这番话细说源头，从小时候的情份追忆，有进有退，诚心诚意。但是说得虽然恳切，却仍然只是重点分辩亲疏远近四个字，是对从前他那番“亲不谮疏”理论的延伸，这让黛玉虽然一时心安，终究是不放心的，因为这番话并没有说到她心里去。但是她又是那么心疼宝玉，听不得她“大清早起死呀活的，也不忌讳。”因此说“你说有呢就有，没有就没有，起什么誓呢。”

    两个人刚刚地和好了，偏偏元春又赏赐了端午节的礼来，于是新的风波又起来了。

    （二）

    元妃的赏赐乃是一份一份用签子写了，标得清清楚楚：众姑娘每人上等宫扇两柄，红麝香珠二串，唯独宝玉同宝钗比别人多着凤尾罗二端，芙蓉簟一领。

    古时候宫里赏赐最讲究礼仪轻重的，这元妃赐礼可不同于寻常人家给压岁钱，多一块少一块不相干，那都是有着深厚用意的。元妃给迎探惜和黛玉的赏赐一样，那是拿她当妹妹看；给宝玉和宝钗的赏赐一样，那就是给弟弟和弟媳妇了。这里面几乎就有赐婚的意思啊，只是没有说透。

    可是说透不说透，黛玉心里明镜儿一样，不能不在意不心酸。她心里很明白，这是宝钗的娘薛姨妈同王夫人姐妹俩商量好的计策，再由王夫人和元春母女俩合计妥的计划，人家关起门来全是亲戚，自己可是孤苦伶仃投奔了来的，上无父母，下无兄弟，纵有满腹心事，又能靠谁作主？

    于是黛玉刚刚平息的怒气更加倍点燃起来，见了宝玉，便又旧话重提说：“我没这么大福禁受，比不得宝姑娘，什么金什么玉的，我们不过是草木之人！”

    这番话其实仍是激将法。她心中柔肠百转，万语千言，却又不能明白问着宝玉，虽然宝玉对自己不错，可是父母之命媒妁之言，倘若元春指了宝钗与宝玉为妻，难不成他能抗旨拒婚的么？况且宝玉已然把礼物收了，可是顺水推舟之意？因此心里七上八下，只用言语试探，实指望宝玉给自己一句准话儿。谁知宝玉平日里聪明，关键上糊涂，倒拿了一堆物事来让自己挑，这不是刺自己的心么？

    宝玉只得再次表白说：“我心里的事也难对你说，日后自然明白。除了老太太、老爷、太太这三个人，第四个就是妹妹了。要有第五个人，我也说个誓。”

    这时候已经提到“心里的事”了，只是“难对你说”，也难对看官说——既然未说，那黛玉怎么知道？既便知道，怎敢确认？

    那黛玉本来就是个多心的，你把话揉碎掰清了说出来，她还要再三掂量呢，何况宝玉是这样囫囵的话语？更何况宝玉的话密，比得过娘娘的旨意大么？更何况宝玉紧接着还要去看宝钗的香串，还要看得发了呆出了神，让黛玉如何不气？如何不伤心？

    （三）

    这宗事未了，隔一日，贾府上下三百来口，都往清虚观打醮祈福去。也就是二十九回《痴情女情重愈斟情》，宝黛二人又大吵了一次。

    这第三次别扭闹得比较凶，为的是有个多事的张道士，在老祖宗贾母面前卖好儿，竟给宝玉提起亲来，黛玉怎么可能不气？人人都有帮忙拉纤的，我可孤苦伶仃的怎么办？又见宝玉特地藏起金麒麟来，越发难过——满园子盛传金玉姻缘，宝钗有个金锁不算，现在又出来个湘云的金麒麟，宝玉这不是存心给自己添堵吗？

    因此宝玉来访时，黛玉脱口便说：“我也知道白认得了我，那里像人家有什么配的上呢。”——这里的“人家”，已经不只是宝钗，还有湘云在内了。

    那宝玉也是使性子，看黛玉每每伤心呕气，自觉都是“金玉”二字惹的事，那我砸了这玉不就完了？遂有了第二次天崩地裂的砸玉。

    这可把众人吓坏了，命根子呀，是宝玉的命根子，也是众人的命。这倘若砸坏了，宝玉怎么样不知道，众人的小命儿可都不保了。那些老婆子下人们生恐被连累，赶紧回了贾母。贾母急的抱怨说：“我这老冤家是那世里的孽障，偏生遇见了这么两个不省事的小冤家，没有一天不叫我操心。真是俗语说的，‘不是冤家不聚头’。”

    这话传入宝林二人耳内，都参禅的一般，低头细嚼此话中滋味：“不是冤家不聚头”。我们两个明明要好，偏三番五次地伤心，弄得越是要亲近，反倒越生疏了。原来，正是前世冤家，今生聚头！

    这时候我们再来细细体会黛玉的心，就会发现她其实特别可怜。三番五次同宝玉拌嘴，弄得宝玉难过，自己更伤心，其实都只为万缕情丝如青丝，牢牢系在宝玉身上，生生死死，心心念念，都只是为了宝玉一个人。可是宝玉虽然对她也体贴，只是太泛情，不光对黛玉好，对各个姐姐妹妹也都不错。这让黛玉心里很不踏实，没有安全感。她从小父母双亡，寄人篱下，孤身一人借住在贾府，举世间最亲近最信任的人就是宝玉，如果宝玉心思不同她一样，心里还有另一个人，将来不能对她有个交代，那黛玉只好死掉了，不可能另嫁第二个人的。

    因为存了这番心事，黛玉的每天就像在油锅里煎炸一样，翻过来翻过去，哪里还禁得元春来插一杠子？偏偏宝玉虽然软语温存，百般迁就，可是今天赌咒发誓，明天嘻皮笑脸，好听的话说了一车子，就是说不到黛玉心里去。

    于是黛玉只得今天耍耍小性子，明天闹闹小脾气，逼得宝玉来表白，表白一次不到位，表白两次不窝心，就三次吵完四次吵，要的不过是吵过之后宝玉会说得更多。所以这番心思可谓九曲回肠，用心良苦，这就叫作“不是冤家不聚头”！

    这里有一大段宝黛二人的心理活动，作者一向惯用史笔，此处却偏偏深入内心，直接做主观表白了：

    “原来那宝玉自幼生成有一种下流痴病，况从幼时和黛玉耳鬓厮磨，心情相对；及如今稍明时事，又看了那些邪书僻传，凡远亲近友之家所见的那些闺英闱秀，皆未有稍及林黛玉者，所以早存了一段心事，只不好说出来，故每每或喜或怒，变尽法子暗中试探。那林黛玉偏生也是个有些痴病的，也每用假情试探。因你也将真心真意瞒了起来，只用假意，我也将真心真意瞒了起来，只用假意，如此两假相逢，终有一真。其间琐琐碎碎，难保不有口角之争。即如此刻，宝玉的心内想的是：‘别人不知我的心，还有可恕，难道你就不想我的心里眼里只有你！你不能为我烦恼，反来以这话奚落堵我。可见我心里一时一刻白有你，你竟心里没我。’心里这意思，只是口里说不出来。

    那林黛玉心里想着：‘你心里自然有我，虽有金玉相对之说，你岂是重这邪说不重我的？我便时常提金玉，你只管了然自若无闻的，方见得是待我重，而毫无此心了。如何我只一提金玉的事，你就着急，可知你心里时时有金玉，见我一提，你又怕我多心，故意着急，安心哄我。’

    看来两个人原本是一个心，但都多生了枝叶，反弄成两个心了。那宝玉心中又想着：‘我不管怎么样都好，只要你随意，我便立刻因你死了也情愿。你知也罢，不知也罢，只由我的心，可见你方和我近，不和我远。’那林黛玉心里又想着：‘你只管你，你好我自好，你何必为我而自失。殊不知你失我自失。可见是你不叫我近你，有意叫我远你了。’如此看来，却都是求近之心，反弄成疏远之。如此之话，皆他二人素习所存私心，也难备述。”

    回目说《痴情女情重愈斟情》，的确是把个“情”字掂来倒去掰开嚼碎了，也清楚地说明了宝黛的情感转换。

    第五回开篇曾说二人从前“情和意顺，略无参商”，这里则说“耳鬓厮磨，心情相对”，再次肯定第一阶段的和谐；但是第五回说自宝钗来后，黛玉“有些悒郁不忿之意”，宝玉却是“并无亲疏远近之别”，只是与黛玉更加熟惯些罢了；这里则说“凡远亲近友之家所见的那些闺英闱秀，皆未有稍及林黛玉者。”这所有“闺英闱秀”中，自然也包括了宝钗，因此这时候的宝玉可再不是没有亲疏远近之别，而是已经进入第三阶段，心中认定黛玉一人了。

    “早存了一段心事，只不好说出来”，正与前面他向黛玉表白“我心里的事也难对你说”相映，但是读者却已经尽然明白他二人的心事了——此时的宝黛之间情苗已茁，“两个人原本是一个心”了，只为嫌隙不断，不能自明，所以才“反弄成两个心”，“都是求近之心，反弄成疏远之意”，这与第五回说的“不虞之际，求全之毁”大相径庭，可谓是二人的一贯心思与行径了

    好在，他们有可敬可爱的老祖母道破天机——“不是冤家不聚头”，让两人参禅一般细细咀嚼，“人居两地，情发一心。”已经再明白没有了。

    贾母的这番话特别值得回味：“几时我闭了这眼，断了这口气，凭着这两个冤家闹上天去，我眼不见心不烦，也就罢了。”

    在贾母心中，二玉是必定在一块儿的，直到自己闭眼咽气，这两个欢喜冤家还会一起吵吵闹闹地过日子，不曾分开。此时宝黛即便年龄小，订亲也不过两三年的事，贾母身子还旺健，不至于诅咒自己三两年都活不过，自然是认定二人必将终老此生的。所以才会说了句“不是冤家不聚头”，这无异于“三生石畔旧精魂”的一个通俗诠释，怎不让这对木石前盟的知己震动有所思？

    只是，直到这时候，两个人之间却还仍没有把话点破说通，仍然是各抱心思。

    直到第三十二回《诉肺腑心迷活宝玉》，宝黛间终于有了明明白白的一次“谈情说爱”，也是最重要的第四次表白。宝玉一句“你放心”，让两人的情感彻底升华，再无嫌隙，成了真正生死同心的情侣！

    至此，宝玉才完全说中了她的心事回应了她的心，两个人终于凑成一个心了。

    而宝黛的爱情也再次升华，进入第四阶段：心心相印，情比金坚！

