    艾斯没有想到老爹会说出这样的一番话。

    完全愣住了。

    其余的人也都差不多的表情。

    在他们的心中，白胡子是最强大的，每个人都对白胡子心服口服，只觉得这个男人就应该是世界上过最强大的男人。

    但看着老爹充满期待的眼神。

    他们才发现。

    自己老爹的心中，竟然对他们有着这样的期盼。

    “老爹......”艾斯低垂着视线，死死的捏紧拳头，然后猛地抬起来，“我知道了......老爹，我一定会成为超越你的男人，成为比老爹你还强大的人！”

    艾斯原本就觉得愧对老爹。

    现在更是觉得，自己愧对老爹的期盼。

    这一份愧疚，加上败给白胡子的不甘。

    让艾斯，再一次的明确了自己的目标。

    就和出海时的一样。

    他想要成为最强大的男人！

    “呜啦啦啦。”白胡子再次仰起头大笑了起来，“这才对，以我为目标去努力吧！我会等待着你击败我的一天！”

    只有坚定不移的怀着这样的梦想，才有希望登上那艘命运之船。

    其余的人都没有艾斯这么快的转变，但他们互相望了望，似乎都能够感受到了某种异样的情感。

    以老爹为目标么。

    这一天晚上，白胡子海贼团的成员，大多数都是一夜未睡。

    不是在欢呼，就是在思考。

    整个海贼团，开始了蜕变。

    到了第二天。

    每个人都睁开了眼睛。

    又是五个三级罐子出现了。

    “每天五个吗？”白胡子同样醒来，“各自寻找队友，三个小队一起，分散到这五个地方，抢夺罐子！”

    “哦！”

    所有人一齐呼应道。

    尤其是艾斯。

    目光中犹如在燃烧着熊熊的烈火，他的干劲前所未有的充足。

    战斗开始了。

    白胡子海贼团一共有十六个番队。

    按照白胡子所说的，每三个番队一齐，然后朝着五个罐子出现的地方出发。

    甚至彼此约定好竞争，如果有谁抢夺罐子失败，回去后肯定会被嘲笑一番。

    为了保证公平，和力量分配均匀。

    身为第二番队队长的艾斯，和第十五番队队长佛萨，以及第十一番队队长金古多组成一个大队，总共有超过五十个人，朝着位于某处沙漠中的三级罐子出发。

    在快遇到地点的时候，毫无疑问的，与同样朝着这个目标的海军遇上。

    战斗一触即发。

    “干掉这些人！”

    “那个人朝着罐子摸过去了！”

    “不好，是大将青雉！”

    看着那个从后面缓缓的走出来，周身冒着寒气的男子，哪怕是艾斯，都感受到了莫大的压力。

    海军大将！

    是了，每天出现五个三级罐子，也就意味着，要同时划出五个战场。

    海军刚刚好有五个大将级别的战斗力。

    这也就意味着，无论哪一个三级罐子，都一定会与海军大将正面撞上！

    一些小海贼们已经开始开始颤抖着掉头就跑。

    “白胡子海贼团吗？”青雉一步步的靠近，“抱歉，这个罐子，我要了。”

    他的四周不断的发出咔嚓咔嚓的声音，没踏出一步，大地肉眼可见的结紧了冰块，再加上双手插兜的悠闲姿态，给人以极大的压力。

    “麻烦了。”

    佛萨望着一步步靠近的青雉，嘴上叼着的香烟在手中长刀上轻轻一划，整个刀身顿时燃烧起了熊熊的烈火。

    “我们缠住他们，艾斯，你去抢罐子！”

    “去吧。”金古多撞击了下双手之上的铁臂铠，“要快，我们不一定能够争取多少时间。”

    虽然说，白胡子开出来的宗门技能，还有那一些消耗能量点就可以学习的传承技能，提高了他们不少实力。

    但是，面前的可是大将。

    没有命运之船之前，大将基本上代表着这个世界上的最高战力。

    然而，艾斯并没有动弹。

    “还是我来挡住他。”艾斯紧紧的盯着面前的青雉，“我的实力比你们强，也能多拖延一些时间。”

    “艾斯！”其余两个人都忍不住喊了一句。

    到了这个时候，才发觉，他们之间战斗的默契还是少了第一点。

    他们虽然是家人，而且彼此重视，但作为一般无人敢惹的四皇海贼团，还是最护犊子的白胡子海贼团，的确鲜有需要他们并肩作战的时候，而这份没有默契的关怀和信赖，在战斗中也的确容易出现这种情况。

    偏偏。

    艾斯在某些方面还是个死脑筋。

    眼看着青雉越来越近，艾斯却丝毫没有退缩的打算。

    佛萨和金古多都有些着急了。

    而就在这时。

    一个女人的声音忽然传过来。

    “恃强欺弱，果然是海军的一贯作风。”

    “嗯？”青雉不由扭过头去。

    出现在所有人面前的，是一位叼着香烟，带着墨镜，穿着露出大片雪白肌肤的美丽女性，手持一杆大旗，配上火爆的身材和暴露的服装，自有一种异样的魅力迎面而来。

    青雉认出了这是谁。

    “革命军东军军长，贝洛·贝蒂。”他喊出这个名字。

    “竟然是革命军的军长？”其余的人皆是吃了一惊。

    虽然说在海面上的名声不显，但是能够成为革命军军团长的，无一不是名声显赫的强者。

    不过，既然革命军首领，龙，都抵达了战场。

    其余的人会出现，也是可以想象的。

    贝洛由单手持着大旗改为双手握紧。

    然后用力一挥！

    只这一下，所有人，包括那些疯狂逃窜的小海贼们，都不由自主的停下了脚步。

    “垃圾们。”贝洛再是用力的挥动了一下大旗，“想逃走的话，又是为了什么来到这里！”

    这一次，所有人的感觉更加的深刻。

    不单单是他们。

    就连白胡子海贼团的众人，甚至是艾斯，都有一种心跳开始加速，情绪渐渐高昂的感觉。

    “野心，欲望，是能够通过逃走来实现的吗？”

    “求饶就能被放过？”

    “不战斗，就是抛弃自己的命运！”

    “祈求敌人的宽恕，更是种自甘堕落的行径！”

    她每说一句，都挥动了一下旗帜，所有人的心脏都是猛地跳动了一下。

    他们的眼眶，渐渐的开始发红。