    “过了今日，你便是皇后。”温和的话音里充满了慈爱，这话她同样说给朱诗诗听，“哀家老了，只盼着孙儿承欢膝下、颐养天年。”

    “过不了几日孩儿们就会来盛京，母后再等几日。”

    幸韵星自然不会将朱诗诗放在眼里，她曾是皇甫煜的惠妃，只因朱将军在此次的行动中有功，这才能继续留在盛京朱府。

    魏婵儿与楚子衿就没这么幸运了，魏家与皇甫煜一同逃至南越国，楚子衿在离宫之时被乱箭射死，尸身扔在了乱葬岗。

    “待泽儿好些后，妾身将泽儿送来慈明宫陪伴太后。”

    皇甫泽，朱诗诗与皇甫煜之子，皇甫煜共有三子，皇甫泽排行老三，除了皇后之子皇甫逸已封王，其他两子皆未封王。

    然而，太孙皆与太后疏离，唯独易芊芊深受太后宠爱。

    朱诗诗的心里自有她的如意算盘，她求爹爹以功邀赏，让她进宫服侍皇上。

    “皇奶奶……”

    院子里，一个清脆悦耳的声音传来。

    “是芊芊来了。”

    瑾年脸上的笑容就没有停过，她掀起棉布门将人迎进殿内。

    “芊芊给皇奶奶请安。”易芊芊笑的明媚，一对圆溜溜的葡萄眼明亮有神，“芊芊拜见王妃。”

    “皇姐……”幸韵星激动的走上前来，握上皇姐的玉手相顾凝噎。

    “可算回来了……”四目相视，思念之情溢于言表，皇甫沫漓不禁鼻中一酸，顿时潸然泪下，“回来就好，回来就好……”

    听闻北凉王与北凉王妃进了皇宫，她便带上芊芊急匆匆的赶来慈明宫。

    “皇姐还是这般的端庄优雅。”

    “你的这张嘴，还是像抹了蜜一样的甜。”

    “芊芊的寒疾多亏有你照顾。”

    瑾年在贵妃榻前放了三个圆凳，好让几人坐下来说话。

    皇甫沫漓一来慈明宫，插不上话的朱诗诗就显得多余了，好在她有自知之明，在向太后行了礼后便离开了。

    屋子里的欢笑声听在她的耳朵里，却是异常的刺耳。

    “大哥。”她神情冷淡的叫了一声。

    朱家长子朱勤远乃周夫人所生，朱家唯一的嫡子，周夫人死后，朱将军虽再续弦，但皆是以妾室的身份入的朱府。

    朱勤远应了一声，神情是同样的冷淡，太后是他姨母，由他守护在慈明宫外再合适不过了。

    朱勤远与朱昌他们不同，他对皇甫啸雲既有君臣之心，又有血脉相连的亲情在。

    按理来说，他是皇甫啸雲的表兄。

    “大哥要在慈明宫外守到何时？”

    朱诗诗不喜欢老气横秋的大哥，不仅如此，他还古板无趣。

    “明日便不守了。”

    明日新皇登基，他被安排了新的职务。

    “大哥就好了，说不定明日还有封赏。”朱诗诗故作可怜的轻叹道，“我就只能守着我的泽儿孤独终老了。”

    “爹爹会为你找个好人家嫁了。”

    “我已是残花败柳，谁还看得上？”她低眉顺眼，自怨自艾道。

    “你既有这般觉悟，就好生的待在府上，将孩儿抚养长大，朱府养得起你母子二人。”

    朱勤远的这番话令朱诗诗哑口无言，又心生怨气，她冷眼横了大哥一眼便走了。

    朱勤远自是看出她想入宫的心思，这才一盆冷水浇在她心头上。

