        “我觉得，你才是真正的怪物！”裴冉没好气地说道，自顾自地起身，双手插在了身上白大褂的衣兜里。

        连中凯端起她刚刚给他泡过来的茶，静默地喝着，不再吭声。

        数日后……

        计算机系的阶梯教室里，明司寒左边那个万年空置的座位，今天终于有一个漂亮的小女生敢明目张胆地坐下了。

        明司寒打从大一起，就有不少女生惦记着他身边的座位。

        无奈人家每次只坐第二个位置，右边又被他的室友霸占。

        每次有女生想去坐他左边，都被他以“我不喜欢左边有人。”而拒绝

        所以，明司寒的左边永远都是万年坑。

        而这个漂亮的女生，在明司寒的身旁坐下后，引来周遭一阵唏嘘。

        明司寒有首席校草之称，却没有女生该如此明目张胆地在上课的时候坐在他身旁。

        教室里的女生们顿时一阵交头接耳。

        明司寒微微偏头，十分诧异地看着捧着新书坐在自己身旁的连星儿。

        “喂，你是不是走错教室了？”明司寒淡淡地问道。

        今天这堂课是计算机C语言程序设计，她一个导演专业的跑过来是当选修课上吗？

        连星儿拿着自己刚从图书馆那儿领到的新书，挡着自己的脸，小声回答：“从今天开始，我就是你的同班同学了，你别说出去啊！我可是靠我爹地的关系，才跳级来你班上上课的。”

        靠关系跳级？！

        “……”明司寒错愕地咧嘴，眉梢挑动。

        这丫头……

        做什么都是那么任性的吗？

        连星儿俏皮地向明司寒眨了眨眼睛，动作可爱到令人犯罪。

        只不过，在上课期间，连星儿开始犯愁了。

        转专业也就算了，而且她还是跳级。

        他们现在所学的C语言程序设计又不是初级教学，所以，导师在讲台上讲的内容，让连星儿很是吃不消。

        一堂课下来，她听得似懂非懂。

        下课铃声一响，连星儿瘪着嘴，如释重担般地趴到课桌上。

        明司寒大手一挥，直接揉了揉连星儿的头顶，对她宠溺地笑了笑：“真是个小傻瓜了。”

        虽然，他上次和裴萱妍闹的那一出没有能和连星儿解除婚约，只不过倒是让他摆脱了贺思思的纠缠。

        贺思思跟他自幼相识，因为喜欢他而对他死缠烂打，可终究她却敌不过星儿对他的了解与信任。

        “去去去去！”连星儿挥开明司寒的手，一脸认真地说道，“我会用一周的时间来跟上班，你信不信？”

        明司寒剑眉微挑，笑道：“信，当然信。”

        这丫头的干劲，他真不敢恭维。

        不过，从今以后，身边有这丫头陪伴的感觉真好。

        明司寒看着连星儿，嘴角的笑意里透着淡淡的幸福。

        坐在明司寒另一边的三个室友，纷纷捂着嘴忍俊不禁。

        原来，这就是他们家寒少，恋爱史的“傻样子”。

        张子晋忍不住掏出手机，把明司寒爱意满满地看着连星儿的“傻样子”给偷偷地拍了下来，然后传到班级群里供大家欣赏。

        就在班级群里炸开锅的时候，明司寒的一门心思仍旧只在连星儿的身上。

        明大校草真的已经心有所属，班级群里女生们纷纷发出泪流满面的符号。

        “我去趟洗手间。”连星儿跟明司寒说了一声，便起身去了卫生间。

        她刚进厕所隔间，厕所门外就传来几个女生的八卦对话。

        “今天新来的坐在明司寒身旁的那个女生，就是大一导演系的连星儿吧？”

        “她真的是学校里的‘头条’人物，一个大一新生，隔三差五地就喜欢蹦腾，非得闹得全校师生都认识她。说不定是想当网红。”

        “也不知道她是怎么追到明司寒的。”

        “我觉得吧！她估计是把明司寒灌了迷药，来个霸王硬上弓。”

        “这女生真的是个心机女表了！”

        “何止是心机女表，瞧她那一头飘逸的长头发，跟个绿茶女表一样。”

        “哈哈——”

        连星儿听着她们这话，忍不住悄悄推开隔间门的一条缝隙看了看。

        一一记住她们的长相后，连星儿忍不住咧了咧嘴。

        心机女表是吧？

        绿茶女表是吧？

        给本大小姐等着！

        那三个女生离开公厕后，连星儿也从隔间里走了出来。

        如果不是她后出来回到阶梯教室里，她还真不知道，那三个女生其实就坐在她和明司寒的后排上。

        连星儿回到座位上后，突然挽住明司寒的胳膊，将小脑袋靠在他的肩头上，撒娇似的地问道：“寒哥哥，你喜欢我什么呀？”