
    
    哪怕是天天见到也只是随意打个招呼过去了，这丫头竟将自己的身材拿捏的这么准，想必也不是一天两天能做到的。

    两世为人的唐学志，在后世什么场面没见过，自然是明白秋云这丫头在想了，这岛上就这么一个女子，难免不让他想入非非。

    其实岛上这么多后生，就张秋云一个未出阁的姑娘，这些人还真是对他垂涎三尺，只有张秋云一出现在他们视线，这些后生都会用眼睛多瞟几眼，也确实是让张秋云很是不好意思。

    若是放在以前早就有人出现挑逗了，但是鱼鹰的规矩他们也是懂得，调戏妇女重责五十军棍，若是有人玷污妇女的话那就对不起了。

    乱棍打死。

    这自然是无人敢犯。

    翌日。

    唐学志决定给这些队员放假三天，说是放假，却也不是就让他们闲着，而是让他们清理自己的营房，清洗衣物等等，这整个大营也都热闹了起来。

    马三嫂这时候也带着一些妇女在营房内帮着清理营房，一些库房的东西也需要他们帮着整理。

    三嫂眼尖，一下就认出唐学志身上的这身衣服，正是张秋云前几天在做的那套，当时还以为是给张万春做的呢，顿时也是微微一笑，轻声对张万春的婆娘说：“哎呦，张嫂啊，你看你们家丫头可有眼光了。”

    她说完后，还用手轻轻的指了指唐学志方向，张嫂不由用眼睛瞄向唐学志，这才明白了马三嫂言下之意，本来以为这丫头的衣服是给她弟弟做的，没想到竟然穿到了唐学志身上。

    确实邹起了眉头，摇了摇头。“这丫头，真是女大不中留。”

    “张嫂子，不是我说呀，这唐兄弟可是一表人才，人家见过大世面的，这事啊还得抓紧了，虽然现在岛上就你们家一个丫头，这也保不准啥时候有年轻丫头来这里了，要是你们家那丫头真和唐兄弟成了，这可是你家的福气了。”

    马三嫂很快就口无遮拦的说了起来，说完后还咯吱一笑。

    张万春的婆娘听马三嫂子这么一说，心里还真是乐开了花似的，如果真是这样，等她当家一回来可就要准备给他说道说道此时，嘴巴上却说：“这事啊，可还得我当家的做主，咱一个妇道人家，还是算了。”

    说话之间，张嫂子脑海里还是一闪而过，巴不得这丫头能和唐学志成了。

    不过唐学志看上了张秋云的事情，却也是在岛上传开了,那些后生知道张秋云和他的事情后，自然是不敢对张秋云再有什么想法，就连刘小刀也只能放下了这个念头。

    张万春回岛时已经是腊月初十，岛上的那些女子每人得了二尺花布，一个个乐开了花似的，整个沉浸在喜庆当中。

    难得好天气，岛上的队员没有闲着，都是加入乐紧张的训练，郭大牛则带着船和两条渔船在近海训练，这两条渔船现在主要任务除了打鱼外，更重要的是担负警戒任务。

    大营外的空地上，十名鱼鹰的兄弟正在进行刺杀训练，不时的还传来唐学志的大喝之声，一个个练的汗流浃背，虽是冬天，一干人却已经将冬衣都脱下了。

    “大当家的，有船来了。”

    马明这机灵鬼急匆匆的跑来汇报，说是在西南海面有两条船过来了，一条可以认出是郭大牛的船，另一条大船却不知是哪里来的。

    唐学志不敢怠慢，赶紧让刘小刀派人将所有人全部召回，听说有不明船只过来，岛上顿时也是如临大敌一般，一下子气氛变得紧张起来。

    随后唐学志让刘小刀带几个人回营防御，自己则带着王四狗和另外三人一道，随马明这机灵鬼来到一处高地。

    在马明所指的方向，二里外的地方，鱼鹰的船在前，另一条大船在后，两船之间只有不到十丈的距离，但看样子那条船也并没有很大的敌意，半刻钟后，郭大牛的船率先降下了大帆缓缓朝船栈开来，这时候唐学志才看清他们后面的那条船挂的正是苍狼帮的旗号。

    随着两条船的靠岸，唐学志的脸色有些难看，不过他却知道，郭大牛的这条船肯定是没办法挡住苍狼帮的那条大船，人家那条船比他们的船大了一倍还不止，并且还有一尊老式佛郎机。

    而他们这条船上连个土炮都没有，虽然前段时间添加了几个人，终究还是不如苍狼帮的那条福船。

    马林下船后带着五六个兄弟，望着唐学志也是一脸的不快，不过他很快就被这岛上的格局个吸引住了，心中也是露一阵惊讶，虽然没有表露在脸上，但还是感觉这里确实和他想的不一样。

    原来他的船也曾今在这里停靠补过淡水，只是这小岛格局有点小了，苍狼帮才没有在这里立寨，现在看唐学志将船栈设在这个位置才明白，这里简直是天然的停船之所。

    “原来是三当家的亲自前来，怎么不提前给小弟通个气了，也好让小弟有所准备啊。”

    唐学志见马林不快，也是将姿态尽量放低了，这段时间也确实太忙，竟然将去邳山岛拜山之事给忘记了，直到马林亲自登门时才想起，这还真是尴尬了。

    马林不经意的看了他一眼，眼睛朝着天空四十五度方向，说：“唐当家的好威风，将这寨子经营的风声水气，都这么长时间了竟然不去邳山拜会大当家的，还让某家亲自还拜会你，这可怎么说。”

    没想到这马林竟然一点面子不给，唐学志面不改色心不跳，上前笑着迎合道：“马兄责罚的是，自到下海以来，小弟一直是穷的叮当响，本想多干几趟活充裕了再去岛上拜会大当家的，却没想到让马兄亲自跑一探，真是过意不去了。”

    面对唐学志的姿态，马林的心情也稍微好了点，便留下几个兄弟在船上，他自己带着几个随从跟着唐学志一块朝营房而去。

    看到唐学志到营房时，马林更是大为震惊了，从远处看，唐学志这小营房简直就是一座小型堡垒，不仅有吊桥，更是还有一段小型的护城河，他本以为他们只是随意的建了几个小木棚子，这可是超出了他的想像。