    女生与女生之间的关系从来都是很微妙的。

    罗森蔓骨子里自始至终都充斥着一种难以用言语形容的优越感。

    这种优越感在高冉和陆轻舞面前难以体现。

    但最直观的对比就是聂青青了！

    现如今这个连一封信都收不到的货色居然也都能跟她，跟陆轻舞，乃至高冉一样收信两封，她凭什么？？

    诶，等等。

    现在屋里是有四封信。

    那也就是说高冉……

    想到对方可能会没信，罗森蔓心中莫名多了三分暗爽！

    “应该是有男生无人可写所以才给到我这里的吧。”

    聂青青脸上并没有露出太多的喜悦。

    她对于自己的魅力有一个清楚的认知。

    屋里有四封信的话，一封应该是王浩南的，另一封应该是洛总的。

    至于陆轻舞那里绝对是沈轩的。

    罗森蔓那边则是郑子桥那个恶心死人不偿命的混蛋！

    “那也总好过一封没有啊不是，我们青青还是有魅力的，快打开看看吧！”

    罗森蔓继续假模假样的说着。

    反观陆轻舞则是侧身躺在床上淡淡扫了一眼信上的内容之后。

    便有些情绪失落的拿出耳机听歌。

    两人之间的反差顿时引得弹幕哗然！

    “罗森蔓真的好暖心啊，又顾及大局，还不忘关心姐妹，这样的女生爱了爱了，也怪不得洛总会喜欢她。”

    “不过陆轻舞的话说实话我觉得她今天有点不太对劲，看刚刚那封信的架势绝对不是出自沈轩的手笔，但她总不能说是因为自己没有收到心仪者的信所以连对姐妹的一句恭喜都没有吧？”

    “就是说啊，陆轻舞之前的种种得体大方绝对是装的！”

    “我猜也是，本来咱录节目是什么样就是什么样，何必在镜头下去装一个完美人设呢？”

    “装？这是什么逻辑？”

    “就是说啊，这个世界上没有人有义务对你好，小陆已经做的够多了，她自己也纠结，她也需要有人安慰啊！”

    “就是说啊，说这些话的人该不会都是罗森蔓公司的员工吧？”

    “怎么？我看个综艺还没资格评论了？”

    “罗森蔓费尽心思维护大家在整体之间的融洽关系，还让郑子桥在茶话会时对聂青青道歉，这点你们都看不到么？”

    “呵呵，所以说她罗森蔓虚伪啊！”

    “你们不看聂青青都不怎么搭理罗森蔓么？”

    “好心当成驴肝肺，活该没人喜欢！”

    “就是说啊，都是聂青青这个人我看着就觉得她怪怪的！”

    “要仪态没仪态，总是低着头，说话慢吞吞的还龅牙，呵呵！”

    “她该庆幸有蔓蔓带着她玩，不然她连一句像样的道歉都没有！”

    “就是，明明才认识第一天，结果她自己上头上的那么快，没收到信纯粹活该！这种女人就会给别人添麻烦，烦死了！”

    “？？？”

    “楼上的是郑子桥么，麻烦你上大号说话！”

    “什么时候郑子桥也有的洗了我也是醉了！他挨骂难道不是因为撩完不负责以及让人误解的宣示主权，在玩弄一番过后就弃之不顾么？”

    “咋到头来还能怪在聂青青头上？”

    弹幕中争论不休。

    就在众人议论纷纷之际。

    镜头下的聂青青已然来到阳台。

    坐在躺椅上听着微风轻拂海面，她拆开了第一封信——

    【hello青青】

    【真的真的很感谢你昨天的那封信，惊喜，开心，快乐】

    【所以今天同样把安慰送给你】

    【目前只是暂时的不如意，旅程不一定非得收获爱情才算圆满，收获友谊也同样快乐，一起都是最好的安排！】

    【另外我曾经看到过一句话，不晓得放在这里适不适合】

    【‘爱情这场这涉及时间与真心的游戏，从没有人拿过什么所谓的好牌，我的秘诀就是要输的好看’加油！】

    显然，这是洛银河的手笔。

    末位一句话看似是对青青说的，但实际上也是对他自己说的。

    聂青青不由会心一笑，将信放回信封。

    如果说第一封是洛银河写的，那么第二封应该就是王浩南了。

    毕竟昨天对方就有给自己写信。

    可能也是安慰的话之类的吧。

    ε=(′ο｀*)))唉

    其实聂青青对这种追不到女神跑来跟自己建立交情的行径与做法多多少少有些不屑一顾，自己好歹也是个软件工程师。

    就这么像备胎？？

    但愿对方只是安慰，不会写一些越轨的话吧。

    不然她真的会看不起王浩南！

    怀揣着心中的疑虑，聂青青展开第二封信——

    【青青姐】

    【你是天使派来降临在我们身边的女孩子，相信一定会有一个人欣赏并热忱于你的率真，你的细腻，你的坦诚，以及你的所有美好和不难好的一切，慢慢来，不着急。】

    【Weloveyou?(′???`)】

    这是……

    小陆？？

    她没有选择给男生写信，而是写给了我？

    这一刻，聂青青心里猛然间好像被揪了一下。

    原本还在谩骂不休的弹幕瞬间便如同霜打的茄子一般闭了嘴！

    “打脸了吧？小陆才是最暖心的那个！”

    “是啊，关心真的不一定敷于表面，那样一来青青心里也会有压力的，总之小陆真的是个很温柔很善良的女孩子！”

    “同样高冉也是，今天帮青青挡酒的时候真的很飒！”

    “或许像小陆这样的女生也有困扰吧，因为淋过太多的雨，所以才会特别撑伞，但她那边……啊啊啊啊！！！”

    “简直是灾难啊！沈轩白天那句话真的就只是我们误解了？”

    “话说小陆这种打破规则给同为女生的聂青青写信的这种做法，真的是我看了那么多综艺还是头一次见到！”

    “所以说善良，聪慧，以及恬静温婉的美好都是刻在骨子里的，罗森蔓的员工就别跑弹幕上丢人现眼的尬黑了行么？？”

    不是只有明确讲出来的才算爱与关心。

    最终这场信件风波也都在各自的感慨万千中随之结束。

    只不过……

    “丹尼尔，你玩弄我的感情还挂我电话！”

    “老娘真心实意的对你，想要和你结婚，你居然真的撇下我和肚子里的孩子就这么走了！？好，你无情那就别怪我无义！大不了，咱们两个一拍两散！！”

    位于海州的某处单身公寓内。

    一个面容苍白的女子在微弱的灯光下恶狠狠的说道。

    紧接着，她又无比病态的抚摸着自己的肚子，柔声叹道：“孩子别怕，妈妈不会让你没有爸爸的，妈妈这就把你爸爸找回来！”

