    “怎么，我们出现在这里，你们很意外？”

    门外，那两个女孩几乎同时开口，脸上带着嗔怒。

    “……”

    “周冰冰，秋意寒，你们别开玩笑，玲珑说的两个美女代表助理，就是你们俩？”

    6天龙依旧眼睛瞪的很大，难以置信开口。

    没错，现在站在门口的两个女孩，正是秋意寒和周冰冰！

    “你这是什么意思，是我们俩怎么了，难道我们两个人不美吗？”听到6天龙的话，秋意寒恶狠狠的瞪着他开口问道。

    “美，简直美的冒泡……”

    6天龙欲哭无泪。

    听秋意寒这意思，已经能够确定，之前李玲珑在电话里面说的，给他找来的两个美女助理，就是这俩丫头了。

    开什么国际玩笑，她们两个人怎么行！

    “哼，还不赶紧开门让我们进去？这一路风驰电掣的赶过来，口干舌燥的，去给我倒杯水。”

    周冰冰一边朝着屋子里面走，用肩膀将站在门口的6天龙撞开，一边有些嗔怒的开口道。

    “……”

    “你们这是要造反？”

    “就算玲珑说的就是你们俩，可不要忘记你们的身份，你们是我的助理，竟然还让我给你们端茶倒水，那用不用给你们铺被暖床啊。”

    6天龙很无语的开口道。

    “……”

    俩丫头对视一眼，这才想到，两人现在的身份的确是6天龙的助理。

    “咳咳，不给倒拉倒，我自己倒还不行。”

    周冰冰干咳两声，也意识到自己的姿态摆的有些不太对，自顾自的圆了过去。

    “不过6天龙，你这家伙怎么还是这么小气，给我们倒杯水又怎么了，至于摆出你那副高高在上的样子吗？”

    这妞明摆着一副你还是不是男人的模样，自己还真的跑到茶几上倒了一杯水一饮而尽。

    看她风尘仆仆的样子，应该真是急匆匆的从海阳赶过来的。

    “这不是男人不男人的问题。”

    6天龙现在不想跟她计较这么多，反正两人从认识到现在，几乎一直处在顶牛的状态，早已经习以为常。

    现在6天龙要做的，就是将这两个女人送回去！

    没错，必须送回去。

    要是上面真的安排两个专业人员过来，说不定6天龙还真的就同意了，答应让她们跟着一起去迈伦财团。

    但是秋意寒和周冰冰？还是算了吧！

    她们算哪门子专业人员，专业捣蛋还差不多。

    “行了，水也别喝了，你们也别坐了，我马上打电话，让人把你们送回去。”

    6天龙看两人一点不客气，自顾自坐到了沙上，摆摆手道。

    “啊？凭什么？”

    “就是，是上面安排我们过来的，你凭什么让我们回去!”

    听6天龙这么说，秋意寒和周冰冰俩丫头又几乎同时从沙上站起来，瞪大眼睛怒气冲冲看着6天龙。

    “凭什么？”

    “这是给我选助理，我不同意你们这两个人选，这个理由够充分吧。”

    6天龙理直气壮道。

    “你不同意？你凭什么不同意!”

    “就是，你这个小色胚，肯定是想着会来两个年轻一点火辣一点的美女，没想到却是我们两个人，耽搁你偷腥了，对不对？”

    秋意寒和周冰冰这俩妞是闺蜜，从小一起在军区大院里面长大的。

    性格脾气也差不多，都属于比较火爆的那一种，说话办事都是雷厉风行，几乎是一个模子里面出来的。

    说简单点，那就是刁蛮，任性，霸道！

    “你们不要胡搅蛮缠了好不好？什么美女，什么偷腥。”

    “上面也是，这不是胡闹吗，说好了给我安排专业人员，却让你们两个人过来，这不是给我添乱？”

    6天龙不想再跟这俩妞纠缠下去了，嘴里一边嘟囔着，一边伸手从兜里掏出手机，准备拨打李玲珑的电话问问到底是怎么回事。

    怪不得那丫头上午打电话的时候神神秘秘的，还说要给6天龙一个惊喜。

    结果……这哪是惊喜，分明是惊吓！

    “等等，你凭什么说我们不是专业的！”

    俩丫头见6天龙真的要打电话，马上更着急了，不顾形象一起朝着6天龙扑过来。

    一个人拽着6天龙的胳膊，另一个人去抢夺他手上的手机。

    “……”

    6天龙无语了，看了吧，这俩丫头就是这么疯了，还敢带着她们去迈伦财团？

    “好吧好吧，那你们说说，你们怎么专业了？”

    6天龙觉得拉拉扯扯也不是办法，作为权宜之计，先让这俩人心服口服再说。

    “我们必须是专业的！”

    两人对视一眼，再次几乎异口同声开口。

    “我先说吧。”

    “我上学时候，读的是警校，学的就是法律专业。”

    “后来我在警局的法律部门做了挺长时间的，后来是因为觉得无聊，所以才去当的警察。”

    “但是这些年，我的专业知识一点没有落下，当初上学时候更是门门优秀！”

    周冰冰挺着小胸脯，很自豪的开口道。

    “是的，冰冰当年上学时候年年拿奖学金，我也一样。”qL11

    旁边的秋意寒也是不甘示弱，等周冰冰说完之后先是确认一下，然后也跟着开口。

    “我上学时候，读的就是外交专业，因为我从小的梦想就是当一名外交家。”

    “后来毕业之后，我就直接加入了太子帮，当时就是负责太子帮的对外工作。”

    “你应该也很清楚，能够负责整个太子帮的对外工作，那是必须要有真本事的！”

    她也昂挺胸，一副骄傲自豪的模样。

    “……”

    这回轮到6天龙无语了。

    以前只是知道这俩丫头同样的刁蛮泼辣，但是却忽略了她们两个人的真本事。

    先说周冰冰，貌似以前也听苏凌月说过，这丫头上学的时候是学霸，参加工作之后是后来选择的警察。

    至于秋意寒，更不用说了，太子帮是华夏最大的两大势力之一，她能够负责整个太子帮的对外工作，绝对不是只因为有关系背景那么简单的。

    “那也不行，我还是必须要打电话。”

    略微沉思过后，6天龙还是再次拿起电话，准备拨号码。

    “你敢，你要是敢打这个电话，我们，我们就跟你拼了！”

    秋意寒和周冰冰咬牙切齿盯着6天龙，一副随时都要扑上来拼命的模样。

