    后期制作当然不是立刻就能够开始的。

    洛远还要把精力分散到《功夫熊猫》这部动画电影之中，他需要控制着这部动画电影的发展方向不要脱离既定轨道。

    说实在话，有点儿分身乏术。

    尤其是在兼顾着动画电影导演、忠犬八公拍摄以及电视剧剧本创作的时候，洛远简直是恨不得把自己一分为三！

    现在是好点了，但每天的工作量依旧很大。

    在这里要说的是，《功夫熊猫》这种动画电影并不需要导演一直盯梢，它和真人拍摄不同，但对于动画电影的导演来说，这个工作依旧是很繁杂的，除了故事以及人物本身的创作，导演还需要领导，团结，驱动整个庞大的制作团队，其中每个人都有不同的才能和气质，导演必须要能够和所有人员进行沟通，确保信息的清晰和有效——

    这样每个部门才能在制作进度内正常的运转。

    有时候，导演也会因为工作不及格而丢失团队的信任和领导力，好在洛远目前没出这种状况，否则他会立刻将自己换掉。

    “需要找到一个副导演。”

    虽然第一次当动画电影的导演，但洛远知道，哪怕是非常成熟的产业环境中，动画导演依然是一个高度纯粹，高风险，高压力的工作，前世很多梦想着导演一部动画电影的动画人，可能只看到了导演风光的一面，而没有花足够时间和精力观察动画导演是如何在工作的。

    洛远把自己的想法和顾朗说了。

    顾朗虽然对洛远收购动画电影部门不赞同，但他看到洛远在认真搞这个东西，自然也就只能配合着洛远的工作了，这时候他只能相信洛远：“副导演好找，但水平参差不齐，因为国内并没有多少优秀的动画导演，倒是国外有些，不过这需要时间，而且语言沟通也可能是问题……”

    “不要国外的。”

    洛远皱眉：“这样，你给我发出一个面向全国的招聘吧，我现在非常需要一位优秀的动画电影副导演来帮助我完成工作，要不然就连《忠犬八公》的后期制作都会受耽误。”

    “好好好，我立刻去办！”

    顾朗难得见到洛远出现急躁的情绪。

    也是，洛远毕竟第一次当动画电影的导演，之前是严重低估了这个工作的麻烦程度，现在动画已经制作了三分之一，可以说是骑虎难下了，必须找到优秀的副导演来帮他分担压力。

    当天晚上，绯红官微发出了招聘！

    绯红的招牌很响亮，只要是喜欢绯红出品电视剧或者电影的网友几乎都关注了绯红的官微，因为这里总是会通报公司电视剧或者电影的第一手消息，这让官微的关注度已经达到三千万了，比洛远个人微博的粉丝还多出数倍，所以招聘在官微上发出去辐射面还是很广的，很快便引起了大范围的关注。

    “洛远的动画电影？”

    “名字好奇怪，《功夫熊猫》？”

    “哇，洛远他还真的去做动画电影了啊！”

    “天呐，动画电影副导演的薪酬竟然是单月一百万，以动画电影的制作周期来看，一部动画电影完成怕是要有上千万的薪资入账啊，要不要这么夸张啊，我忽然好恨自己大学没有选择动画电影专业！”

    “这专业毕竟太冷门了。”

    “对的，高薪酬哪有那么容易拿，国内相关大学很少开设动画专业，就算开设了，学生也是寥寥无几的吧，我有个亲戚当年学这个的，出来半年没找着工作最后灰溜溜转行了。”

    “洛远这是铁了心要搞动画电影啊！”

    “也不知道是傻还是怎么滴，动画片哪有人去电影院看啊，不觉得很傻吗，连七大都没兴趣搞的项目，而且听说还挺烧钱的……”

    “……”

    吃瓜群众自然是没法应聘的。

    电影圈的人更是忍不住发笑，这洛远是走火入魔了吗，一门心思要搞什么动画电影，真以为这玩意儿在国内有市场？

    无数人等着看笑话。

    但这个消息，却在动画电影制作的小圈子里引发了巨大轰动，一方面是极为诱人的薪资，一方面则是洛远对于动画电影的看重——

    国内应该没人比洛远更看重动画电影了吧？

    刚开始绯红接手影皇的动画电影部门，很多人都以为绯红是钱多了烧的，想要提升自身形象的全面性，而不是真心想要制作动画电影，但现在通过绯红这一则招聘，已经没人会继续傻到绯红只是对外做做样子了。

    “真的在搞动画电影！”

    “没想到洛远会对动画电影开发有兴趣。”

    “连咱们圈子里的自己人都开始对这个专业产生怀疑了吧，这两年退圈的大佬越来越多，现在都转行了，老周更是卖起了家具，听说生意还不错……”

    “绯红开发动画电影那群人可真幸运。”

    “不过这部动画电影如果失败的话，估计洛远以后也不会再产生开发动画电影的想法了吧，咱们这个行业感觉都快消亡了，多少人学了这玩意儿工作都找不着。”

    “……”

    而此时，一间狭窄的群租房内。

    胡子拉碴的男人借着窗口路灯的灯光，数着自己钱包里仅剩的一百八十二快五毛钱，又回头看向盖着被子睡的香甜的儿子，忍不住握了握拳头。

    嗡嗡嗡。

    手机忽然震动了一下，男人看向一个已经好久没有冒泡的同学群，大学时期的女神转载了一个招聘信息：“哇，绯红好疯狂，百万月薪寻找动画电影的副导演，而且是和我男神洛远合作！我都想辞了工作去应聘了！”

    男人呆住了。

    他小心翼翼的点开了这条转载的微博：“绯红娱乐公司向全国范围内有动画电影制作经验的工作者发出招聘，寻求一位能力优秀的动画电影副导演，与绯红老板共同开发……”

    黑暗中，男人的眼神疯狂的闪烁。

    转头看向熟睡的儿子，他忽然站起身，捏紧了手心里仅剩的一百八十二快五毛钱，这些钱，应该够他买一张前往燕京的火车票。

    