    “去把你家最烈的酒拿来。”

    徐子恒迟疑的看向迟婳：“最烈的？”

    见这姑奶奶不高兴的眼神撇来，他浑身一个激灵：“好的，马上去拿。”

    婢女很快下去，拿了一坛玉壶春过来。

    这酒的烈度在所有酒中排得上前三，徐子恒见状，提议：“大家难得一聚，不如我们先吃点东西，再喝酒吧？”

    他话刚落，迟婳已经倒了一杯，一饮而尽。

    杯子被她放在桌子，发出一声轻响：“没有琼花露好喝。”

    她红唇微勾，眼神倍懒：“可能因为怀瑜不在吧。”

    说着，她又要去倒一杯。

    杯子却被一只玉白的手截住：“少喝点。”

    迟婳抬眸，便看见傅君泽那清冷的面容，说出来的话也清清冷冷的，跟尊玉人一样。

    她轻嗤一声，终究没去碰那个酒杯了。

    叶澜之见氛围开始变得凝重，他就开始扯话题：“我听我爹说，林槐安好像就这两天要到京城了。”

    说着他又看向沈明南：“三哥，你还记得他吗？跟你差不多一样大。”

    “忘了。”

    叶澜之：“……”

    这天都被聊死了，让他怎么接？

    他缓解尴尬轻咳一声：“他五年前来过一次京城，算了不提他……我听说西戎的使臣也来了，就是不知道来的谁。”

    徐云琛倒是来了兴趣：“西戎不是还在争内权吗？已经尘埃落定了？”

    叶澜之皱眉：“不清楚，听我爹提了一嘴，好像那小太子的叔父代理监国，不过那小太子恐怕是凶多吉少，这西戎皇帝不出意外就是太子叔父了。”

    秦舟在一侧静静听着，眼里冷光涟涟，徐云琛似有所感看向他，见他垂眸遮掉了情绪，便侧过头跳过了西戎这个话题。

    聊着聊着，话题又要没了。

    贺宥便提议：“不如我们来打叶子牌吧。”

    “反正闲着也是闲着。”

    赵荟蔚有些好奇，古代的叶子牌怎么打。

    很快，一名婢女手里拿了一沓纸牌过来。

    石桌上的瓜果已经被收拾下去，留下来的空间刚好够几个人打牌。

    叶澜之当仁不让的做庄，语气嚣张：“不是我看不起在座的各位，我叶澜之，打牌从无败绩！你们谁来陪小爷玩？”

    贺宥不信，坐在他的对面。

    沈明南看赵荟蔚亮晶晶的眼睛，问道：“想看？”

    她点头，沈明南就坐到了另外一侧，赵荟蔚跟个小尾巴一样跟在他的旁边。

    叶澜之见还少人，有些不满：“三缺一，你们谁来。”

    徐子恒退后：“我不行，让我哥来。”

    徐云琛也摇头：“我不太会，要不君泽你来？正好你那个位置不用挪动。”

    傅君泽淡淡点头：“可。”

    于是四人的叶子牌便开始了。

    叶澜之摩拳擦掌的抓牌，贺宥带着几分期待，四人中，就沈明南慵懒懒的，傅君泽背脊挺直，目不斜视。

    众人围观，不过一盏茶。

    叶澜之扔牌：“靠，我怎么输了！”

    沈明南淡笑：“钱拿来。”

    叶澜之掏出钱袋子，把银子丢给他们：“继续继续。”

    半个时辰后，已经输红眼的叶澜之咬着牙：“继续！”

    沈明南面前一捧的银子，他好心劝道：“再继续你输得衣服都要没了。”

    叶澜之不服：“叶小爷财大气粗！有钱！”

    得，那就继续呗。

    徐府这儿众人在打马吊，再看沈国公府。

    赵荟蔚他们出门已经快一个下午了，王栎再三确认他们不会很快回来，便开始去找那只大黄狗。

    他手里抬着一盆脏水，脚下故意一绊便洒得满院子都是。

    延元见着了，直捂着鼻子：“你怎么回事？端个水都端不住？”

    王栎卑躬屈膝的一个劲道歉。

    延元见事情发生了，再说什么也无用，于是便挥手：“去拿东西把院子打扫干净。”

    王栎低头，畏缩着往东墙而去，期间路过了瑶光阁，璎珞坐在门口打络子，见有人路过她抬起头看了一眼。

    瞥见是绛云阁的洒扫也没太在意。

    王栎朝着东墙而去，果然在墙边的树底下乘凉，大黄见着有人来了，依旧懒洋洋的趴着。

    王栎手中拿着一个口袋，藏在身后，慢慢的靠近，大黄这才警惕的竖起耳朵看向他。

    他笑着，让自己尽量和善：“狗狗乖，我不会伤害你的。”

    这时大黄已经站了起来，王栎见狗要走连忙扑了上去，正好扑在了大黄身上，他连忙用袋子去套。

    大黄挣扎的时候就一口咬他的手上，王栎吃痛，甩不掉狗牙，眼里闪过一丝狠光，从腰间掏出一把匕首，猛的就扎了下去。

    凄厉的狗叫声响彻整个东墙，璎珞这才听见动静，她把手中络子丢篮子里，便朝着东墙而去。

    王栎看着被咬得血肉模糊的伤口，眼里暗恨，把刀子抽出以后就准备再扎一刀。

    “大黄！”

    璎珞及时赶到，她手里捏着一颗石子就打在了王栎的手上。

    ……

    很快，夜幕降临。

    输了一下午的叶澜之生无可恋，他好像真的只剩裤衩了。

    从结束以后，他就躺在椅子上，整个人躺直，手放在腹部，好像要魂归西去似的。

    而赢得盆钵满盈的三人，除了贺宥其他两位都很淡定。

    沈明南看了一眼赵荟蔚腰间的荷包：“把你荷包拿来，装你那里。”

    “啊？”

    “那你的荷包呢？”

    “装满了。”

    赵荟蔚这才把荷包解下来，沈明南便把赢来的钱全装了进去。

    “好了，都打起精神来，葡萄酒就要来了！”

    徐子恒站在凉亭外说着，由于周围点了灯笼倒也不怎么黑。

    他先让厨子把菜都放石桌上，最后他才拿来一个密封的坛子，就连叶澜之都忍不住坐起来围观。

    徐子恒卖足了关子才打开就酒塞，酒的香气便飘散了出来。

    叶澜之觉得没什么稀奇的：“不就是酒的味道嘛，我还以为是什么呢。”

    说着撇着嘴又坐去了一边。

    徐子恒没管他，叫婢女拿了一个琉璃杯盏来。

    他把酒倒入杯盏中，透过杯盏看见的是暗红色的酒液，就这个颜色倒也稀奇。

    叶澜之又被吸引过来了，透过琉璃杯盏看见的葡萄酒带了点紫色。

    “哇，子恒，你这个我还是头一次见。”

