    

    南无空很无奈，一群想弄死他的，一群喜欢他的。

    这该怎么解决？

    南无空觉得课是上不成了就改为自习去找濑户莲问一下到底是怎么回事。

    等他一到医务室，濑户莲正背对着他写着什么。

    濑户莲回头看到南无空，先是愣了一下然后竟然脸色通红娇羞的说道：“是空呀，今天的空好有男子气概呢。完全符合我的口味呢！”

    果然是母女看起来喜欢的男人什么气质都是遗传的。

    “灿酱大概满足不了空吧，那么我来帮你减轻一下压力吧。”濑户莲抱着南无空按着他的头往自己怀里塞。

    成熟女人的味道就像是盛开鲜艳的牡丹花，庄重的让人安心，妩媚的让人心动。

    不过这可是自己家的岳母大人……

    南无空推开濑户莲，“我还在有课要上。”说完就急急忙忙跑了。

    “呀。害羞了呢。”濑户莲看着跑掉的南无空一阵娇笑连连，“那是可以增加自身魅力的药剂，可是人鱼的秘药哦！那个剂量只能持续一天。”

    南无空无奈的退走，一天时间还是很容易耗过去的。

    离开学校的南无空在大街上也是觉得浑身别扭，因为那些人的眼神一个比一个奇怪。

    单身的女性会跑过来搭讪，男性全都会化身小流氓跑过来威胁他。

    前者很麻烦，后者就相对容易，打一顿就好了。

    然而这些事情也不会随着南无空蹲在大桥下面而解决。

    “老大。那里有个人……会不会那群家伙的帮手先到了？”

    “真想揍那个人啊，混蛋！”

    另一侧，也是这种状况，误会加秘药效果带来的男性嘲讽。

    南无空看着两方来者不善，心情本就不好的他当即脱下西装，一个打一群，以此发泄。

    傍晚，南无空回到家里一身汗水的他回到家里就直奔浴室。

    躺在浴池里他觉得这一天好像就是一场梦一样。

    可是还不等他静下心来就听到浴室门打开，灿、留奈、不知火明乃穿着泳衣跑了进来。

    “我说你们……”

    “空，一起泡澡吧。”灿一身白色红边比基尼。

    “仆人，快点出来我要给你搓背！”留奈是一阵青绿色连体泳衣。

    “那个……请怜惜我。”不知火明乃一身紫色比基尼。

    三个少女各有千秋……

    南无空赶紧晃了晃脑袋，想法不太对劲，一夜御三女他可做不到，于是只能无能怒吼：“你们自控一些呀！”

    然而不该发生的还是发生了，三个少女一起挤进浴缸，在浴缸里少女们变成鱼尾，要不是浴缸还算比较大少女们身材一个比一个好恐怕浴缸都要自爆了。

    三个少女齐齐抱住南无空，灿和明乃一人一条手臂，留奈靠在南无空的胸膛上。

    少女们换来莺莺燕燕的声音，南无空感觉到鱼鳞的硬度，被尾巴抽一下估计也要一级伤残，人鱼的美艳真是无福消受呀。

    ……

    翌日，南无空一脸萎靡之色。

    他觉得被整个世界针对了，幸好一夜过去应该已经恢复原状。        

