
　　“妈，好端端的，回去干吗？”陈江海不由得问道。

　　王淑芬则略带几分气恼道：“我带不好孩子，还留着干吗？”

　　说完，她就气呼呼地回房间去了。

　　听到王淑芬的话，陈江海的眉头就直接皱了起来。

　　“爸，这到底是怎么一回事？”

　　陈立业微微叹了一口气，将事情原委说了下。

　　其实也不算什么，就是今天林婉秋回来后，看到王淑芬在给欢欢吃糖。

　　要知道小丫头现在刚长牙齿，吃糖肯定是不好的。

　　林婉秋初为人母，为了孩子难免有些着急，稍稍多说了两句，王淑芬当时就不高兴了，觉得媳妇是嫌弃自己呢。

　　这不，所以才有了刚刚的赌气。

　　陈江海听后也是有点无语，为了个小事，至于吗？。

　　一边是亲妈，一边是媳妇，这件事不好处理啊。23sK.com

　　此时的陈江海，宁愿跟其他企业来场生死对决，也不想去面对这种家庭矛盾。

　　陈立业看出了陈江海的为难，赶紧说道：“行了，江海，你去看看婉秋，你妈这边我来帮你搞定。”

　　听到陈立业这样说，陈江海微微一愣：老爸什么时候这么硬气了？

　　“爸，你行吗？”

　　陈立业顿时就不高兴了，一甩手道：“怎么？还不相信你爸？”

　　陈江海嘴角一翘：“爸，我怎么敢不相信你呢，我妈就听你的劝！”

　　“臭小子，赶紧去看你老婆啊！”陈立业双眼一瞪，推了推陈江海催促道。

　　“嗯，我知道了。”

　　来到房间，陈江海一拧锁，发现被反锁了。

　　陈江海有点无奈，只好敲门道：“婉秋，是我。”

　　很快，房门就被打开了。

　　林婉秋就站在门口，眼里带着泪花，默默地看着陈江海。

　　这一脸的委屈之色，让陈江海看得心都要碎了，

　　他赶紧上前一步，直接把林婉秋抱进了怀里面：“婉秋。”

　　林婉秋张开双臂，紧紧搂住老公，有些哀怨地说道：“江海，我真不是跟妈有意见，只是孩子这么小，真的不能多吃糖，人家医生也说过的？”

　　好不容易才有了这么一个宝贝，她是真的不敢有丝毫马虎。

　　“我知道，妈也不是故意的，当初我们小时候物资匮乏，所以奶糖在他们看来是好东西，有营养。”

　　“只是这些想法跟不上时代了，她本来的想法肯定是好的，你也知道，平日里她比谁都疼的欢欢，对不对？”

　　陈江海赶紧为母亲解释了一番，同时也算是安慰林婉秋。

　　听到陈江海这样说，林婉秋也就没再说什么。

　　其实经过刚刚的冷静，林婉秋也知道她有些太急了。

　　陈江海说的没错，婆婆的出发点肯定是没有问题，只是因为缺乏常识，所以才好心做错了。

　　林婉秋感到有点后悔，还担心陈江海回来会怪她，现在看来陈江海并没有责怪的意思，也让她暗暗松了一口气。

　　可是接下来将要如何面对自己的婆婆，林婉秋实在没了主意。

　　可这种事她又不好直接问陈江海，只能暂时憋在心里。

　　陈江海跟着问道：“欢欢呢？”

　　“已经睡着了。”

　　林婉秋冲床上努了努嘴道。

　　陈江海看了一眼楼下，然后把林婉秋拉进了房间，把房门关上了。

　　“好了，婉秋，妈也是无心之举，你啊就别往心里去了，况且偶尔吃个糖也没事，没你想的那么严重。”

　　陈江海看到妻子闷闷不乐的样子，还以为她仍然想不通，赶紧又劝说了一句。

　　林婉秋知道陈江海这是有点想岔了，有些不好意思地说道：“我知道，江海，刚才我就是太着急了，可能说话有点过了，让妈听了不舒服。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海脸上不由得露出一抹笑容。

　　既然老婆已经表明态度，那就好解决了。

　　“没事，妈那边我待会儿会跟她交代清楚，以后不能给欢欢吃糖，多吃点水果好了。”陈江海跟着说道。

　　林婉秋听陈江海这样一说，算是彻底放下心来，赶紧点了点头：“听你的，我待会儿给妈道个歉。”

　　陈江海顿时一下将林婉秋揽在了怀里，在她脸上吧唧亲了一口。

　　这老婆真的是太善解人意了。

　　原本还以为要费一番口舌劝说，现在看来没有这个必要了。

　　林婉秋赶紧推开陈江海，满脸通红地说道：“孩子在呢，干嘛呢？”

　　“亲老婆啊，怎么，难道还犯法吗？”陈江海咧嘴笑道。

　　说完，他又要凑上来，想再亲一口。

　　林婉秋白了陈江海一眼，然后拍了他一下道：“好了好了，别闹了，等会吵醒欢欢了。”

　　听到这个，陈江海这才老实了起来。

　　要是吵醒欢欢，那就麻烦了。

　　小丫头一旦折腾起来，大家都得陪着她熬夜。

　　今晚能不能睡都是个问题。

　　“江海，你说我待会跟妈道歉，她还会生气吗？”林婉秋跟着问道。

　　陈江海抚摸着林婉秋的秀发宽慰道：“放心吧，妈是一个讲道理的人，她肯定不会跟你生气的。”

　　说这话的时候，陈江海也是暗暗嘀咕：不知道老爸那边有没有把老妈搞定。

　　陈江海决定等下先去找一下老妈，好好的跟她说一说，先做下思想工作。

　　家里的这些小矛盾，还是要尽快解决的。

　　而且要妥善的解决。

　　如果因为这种小事给彼此留下了心结，那以后生活在一起，各种各样的矛盾都会被渐渐放大，然后关系可能会变得越来越僵。

　　毕竟在华夏这片土地之上，有几种关系最难处理。

　　其中最重要的一个就是婆媳关系。

　　婆婆和媳妇就像是一对天生的冤家，总能够因为生活琐碎积累各种各样的意想不到的矛盾，天知道什么时候就会被激化。

　　一个家庭如果把婆婆和媳妇之间的关系给处理好了，那这个家庭的幸福指数必然是高的。

　　陈江海不想看到家里因为婆媳关系紧张导致一系列的麻烦，他只想一家人和和美美，高高兴兴地生活在一起。

　　让陈江海和林婉秋没想到的是，两个人还在商量这件事，外面突然响起了敲门声。

　　“江海，在屋里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百六十一章 婆媳关系可得处理好免费阅读。https://xs.23sk.com 