    控制室里，遥辉焦急的拿着自己的变身器，说道：“泽塔奥特曼，你快出来啊！我要借用你的力量去消灭那只怪兽。”

    然而无论他怎么呼喊，都是无济于事，泽塔奥特曼就好像突然去世了一样，一点儿声息都没有。

    而那只可怕的怪兽正在地底下潜行，不过因为受到军械库的阻挠，透明怪兽内隆嘎不得不钻出了地面。

    不过失去了机甲和奥特曼守护的人类，根本就不可能是怪兽的对手。

    怪兽内隆嘎一边迈开巨大的脚步走着，一边喷出雷电对周围的建筑物进行攻击。

    大厦倒塌，人类的战机被摧毁，城市中烽烟四起，警报声长鸣，大地震动。

    基地，后勤部门，江合有些无奈的看着城市中心那巨大的怪兽，心想这泽塔奥特曼怎么还没有出来？

    江合耐着性子继续看着，透明怪兽内隆嘎巨大的脚碾碎一切存在。

    地面上有一道黑色的人影正在狼狈奔逃，面色惊慌失措，正是中岛洋子。

    她坠机以后，就降落地面，协助附近居民的避难工作，只是没想到，她自己处于了危险的境地。

    中岛洋子慌慌张张的奔跑，只不过她的逃亡速度，怎么可能与怪兽相提并论。

    眼看着就要被追上了，三十米……二十米……十米………一只硕大的脚踩了下来。

    “啊！！！！！”

    中岛洋子一声惨叫，情不自禁的捂着自己的眼睛，江合叹了口气。

    还真是麻烦，最终还是得由他来出手解决，从房子里走出来，直视着璀璨的阳光，拿出来自己的变身器。

    黑暗火花棱镜，拇指触动按钮，浓郁至极的光芒甚至已经能够遮盖太阳的光辉。

    黑暗隐藏在那一抹光芒中，一个顶天立地的巨人从其中冲出，江合随手一挥，一道光刃打向了可怕的怪兽。

    “轰隆”

    透明怪兽内隆嘎应声倒地，光芒包裹中岛洋子冲天而起，军械库所有人都用着自己的手臂遮盖住眼睛。

    等到光芒散开，翔太目光盯着那出现的巨人，呢喃道：“黑暗迪迦？斯国一，有趣，还真是有趣呢。”

    翔太的脸上露出了一抹诡异的邪笑，嘴角微微上扬，巨人出现以后。

    先是手掌摊开，让掌心的中岛洋子自己下来，洋子回头深深地看了一眼金色和黑色相间的巨人，随即主动跳了下来。

    中岛洋子被放到安全的区域以后，江合就直面着可怕的怪兽内隆嘎。

    “吼”

    内隆嘎一声咆哮，看到奥特曼出现以后，情绪明显表现的格外激动起来。

    迈开巨大的脚步，朝着黑暗迪迦冲来。

    江合不屑的冷哼一声，面对冲过来怪兽内隆嘎，一拳轰出，捶在怪兽身上。

    让其剧烈的悲鸣一声，倒退了几步，看着魁梧的黑暗迪迦，内隆嘎突然有些惧怕，继续后退了两步，随即从透明怪兽内隆嘎的头部位置的巨角释放出大量的雷电力量。

    江合抬起手臂，抵挡住奔涌而来的雷电，雷电遍布黑暗迪迦的全身。

    这种过电的滋味，让江合微微感到有些麻木，黑暗迪迦甩了甩手。

    面对再次冲来的怪兽，高高跃起，挥手成刀，狠狠地对着内隆嘎的巨角斩下。

    “咔嚓”

    一声脆响，巨大的角就被黑暗迪迦的掌刀给切了下来，掉在地上。

    失去了巨角的怪兽内隆嘎，已经不可能再释放出恐怖的雷电力量了。

    可以说已经废了一半，就在江合打算使用光线技能彻底灭掉这只弱鸡怪兽的时候。

    突然不知道从哪里冒出来的一股黑暗力量，注入了怪兽内隆嘎的体内。

    吸收了可怕的黑暗之力，透露出来邪恶可怕的气息，而怪兽内隆嘎的样貌则是发生了翻天覆地的变化。

    身躯膨胀臃肿，被江合切掉的巨角又重新生长了出来，并且更加尖锐可怕。

    个头更是暴涨到了五十多米，全身都长出锋利倒刺，并且右臂进化成了一只长有巨型眼的可怕物品。

    整个样貌都发生了可怕变化，江合凌厉的眼神扫过周围的环境，随即注意到了军械库方向，黑暗力量是从那里冒出来的。

    不过现在不是追究这些的时候，先消灭怪兽再说，黑暗迪迦一拳轰出。

    令他感到意外的是，他那可怕的拳芒竟然被怪兽内隆嘎张口就吞了。

    “有趣。”

    江合脚步一踏，浑身的气势逐渐放开，内隆嘎已经距离黑暗迪迦不足三米。

    锋利的倒刺在黑暗迪迦身上，虽然伤不了他，但是巨大的力道开始迫使他逐渐后退。

    这让江合更加的意外，这怪兽的实力大概已经能和一些超古代怪兽相提并论了。

    “啪叽”

    一声脆响，无视了那些可怕的倒刺，黑暗迪迦的大手扣住了内隆嘎的身躯。

    狠狠地一扔，将其扔出去数十米远，砸在地上，震的地面“隆隆”作响。

    “黑暗哉佩利熬光线”

    简化版的光线冲击在怪兽内隆嘎身上，可怕的火光和烟尘裹住了怪兽内隆嘎。

    “轰隆”

    一声巨响，火星四射，在强大的光线作用下，可怕的怪兽内隆嘎的生命已经停止了活动。

    搞死了进化的怪兽内隆嘎，江合将目光投向军械库方向，二话不说，又是一发光线对着军械库方向射了过去。

    果然如同江合所想的那样，军械库并不简单，里面应该隐藏着某些可怕的力量。

    光线被挡住，就足以说明了一切。

    “黑暗力量，代表着邪恶与堕落的力量。”

    江合开口呢喃，站在原地想了想，黑暗迪迦化作了无形的光粒子消散。

    怪兽被灭，巨人消失，城市中似乎又恢复了往日的平静，只是那可怕的战场遗迹，证明了这场大战的惨烈。

    甚至城市中还有一些人没有回过神来，呆呆的望着那些废墟在发呆，缕缕青烟从废墟焦土中升起，不过焦土同样代表着新生与希望。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

    书友群：1042516793

    新书是关于奥特曼的。

    重生成为泽塔奥特曼，开局拒绝做借贷王，每成功击败奥特曼十次，即可获得巨人一种天赋技能。

