    在获得朱雀神兽宠物蛋的时候。

    张晨就已经使用强大的力量，掩盖了宠物蛋表面的神力。

    所以……

    如果只是从外表上看，朱雀神兽宠物蛋确实十分的普通。

    但是。

    再怎么样，也不是魔种红鹰蛋能相比的呀。

    倒是云缨……好奇的看着朱雀宠物蛋。

    “我早就听闻，大河流域灵兽遍地，有鹿灵，有云中之鸟。”

    “还有魔种红隼。”

    “而且……魔种红隼蛋，可是天下美味。”

    魔种红隼，也是一种强大的猛兽。

    而且是火系猛兽。

    张晨：“吃货……”

    “这枚蛋，可不是魔种红隼的蛋。”

    好家伙。

    躺平归躺平，神级宠物蛋可不能被这个小丫头糟蹋了。

    云缨：“那是什么蛋？？”

    张晨：“麻雀蛋……”

    云缨：“呃？？？”

    张晨：“没错……大河流域灵气浓郁，麻雀返祖，具有一丝朱雀血脉。”

    “所以，大河流域的麻雀蛋都是这么大。”

    “这枚麻雀蛋，是我离开大河流域的时候，张良表哥当做宠物蛋送给我的。”

    说着。

    张晨做出一副可怜兮兮的表情，十分的落魄。

    是呀……

    放眼整个王者大陆，有谁会将一只麻雀当做宠物培养呢？？

    看来……张晨在大河流域。

    一定混的很差吧。

    云缨想着想着，竟然有些可怜张晨了。

    如果不是无奈。

    谁会选择背井离乡，到长安做官呢？？

    云缨：“相信我，就算你现在修为低下。”

    “只要愿意跟着我修炼，保证能让你成为王者大陆的强者。”

    张晨：“……”

    好像演过头了。

    说完。

    云缨就要带着他前往大理寺演武场。

    可是……

    看到张晨两手空空的时候，云缨眉头紧皱。

    云缨：“你不是会一点剑术吗？？把你的剑拿上。”

    “我使用的武器虽然是掠火神枪，但是曾经也修炼过剑术。”

    “足够指导你了。”

    张晨：“额……你今天不去巡街了吗？？”

    【就很烦。】

    【这个云缨小丫头是不是有问题，为了教导我，竟然放弃了巡街。】

    【不会是看上我了吧……】

    【我可不想玩养成游戏？？】

    他只好伸出一只手，将平平无奇的轩辕剑拿到手里。

    跟随着云缨的脚步。

    前往大理寺演武场。

    所谓的演武场，其实就是一个修炼加比试的场地。

    此刻。

    在演武场上，已经有很多人在修炼。

    甚至还有人挥舞刀枪，正在一较高下。

    当他们看到云缨带着一个少年的时候，都十分的好奇。

    “刚刚成为大理寺新锐的张晨，就是这个少年吗？？”

    “我听说了……好像今天早上的时候，非礼了云缨小姐，差点被一群侍卫围攻。”

    “靠……牛逼，简直就是我辈典范。”

    “听说……他还是张良的表弟，是个修炼废物呢……”

    “呃……张良的表弟，修为就算是再废，你不会太差吧。”

    演武场上的众人。

    都停止了修炼，看向陈鑫和云缨。

    云缨：“都闭嘴……谁再敢瞎说，本姑奶奶就割了你们的舌头。”

    张晨：“……”

    【云缨小丫头，竟然这么暴力吗？？】

    【看起来很可爱。】

    【万万没想到，她竟然是大理寺一霸。】

    与此同时。

    那些大理寺的修炼者，也走到张晨身旁。

    偷偷地窃窃私语。

    “张兄，你可要小心了……”

    “云缨小姐，可是大理寺出了名的小姑奶奶。”

    张晨：“明白了。多谢提醒。”

    好家伙。

    怪不得云缨巡街的时候都是一个人。

    原来在大理寺都已经出名了。

    不过就算是这样……云缨还是受到所有人的宠溺。

    毕竟长得可爱嘛。

    看到他们一群人窃窃私语，云缨有些生气了。

    “你们说什么呢？？”

    “张晨，根据你现在的修为，我为你制定了一套修炼规划。”

    “只要按照我说的修炼，你的修为一定护突飞猛进。”

    与此同时。

    云缨不知从何处，拿出来了一张写满了字的纸条。

    递到了张晨的手里。

    凌晨七点：起床，吃早餐。

    凌晨八点至十二点：开始修炼。

    修炼内容：挥剑五千次，拔剑五千次，对抗训练一次。

    中午十二点：午餐时间到，陪云缨小姐吃饭。

    下午一点至八点：修炼时间，修炼内容与上午相同。

    竟然是一套修炼时间表。

    云缨：“这是根据我修炼的时间，为你定制的修炼时间表。”

    “只要按照这个修炼，一定能提升修为。”

    张晨：“……”

    【淦。】

    【一个基本动作。】

    【你管这叫时间表？？直接写除了吃饭一直修炼不就好了。】

    【还有没有人权了？？】

    【泪目……我只是想单纯的躺平，难道就这么难吗？】

    云缨：“你有什么意见吗？？”

    张晨：“唉……好吧，既然如此，是你逼我的。”

    “摊牌了，我不装了。”

    云缨：“摊牌了？？”

    大理寺修炼者：“不装了？？”

    所有人都疑惑地看着张晨。

    难道一直以来，这个张良的表弟都在演戏？？

    难道他是一个真正的天才？？

    张晨：“其实……我是在大河流域混不下去了，才被张良表哥送到河洛的。”

    “如你们所见，我的境界只有LV2……”

    “但是你们并不知道，我的境界之所以这么低，不是因为没有天赋，而是身体不行。”

    说着。

    张晨紧紧地握住轩辕剑，想要将剑抬起来。

    但是……

    手臂上立刻青筋暴露，像是废了很大的力气。

    仿佛能让人看到他心中的不甘。

    下一刻。

    张晨坚持着举起了轩辕剑。

    只是挥舞了一下，脸色立马变得无比的苍白。

    像是生了什么大病一样，身体摇摇欲坠。

    险些倒地。

    云缨急忙上前，扶住了他的身体。

    云缨：“这到底是怎么回事？？”

    众人疑惑。

    张晨：“事实上，在我们老张家，我的天赋并不算差。”

    “但是不幸的是，我从小就患上了能量抗拒综合征。”

    “后来虽然治好了，身体素质却越来越差，表哥告诉我，可能这辈子，我都不能接受高强度的修炼了。”

    “否则会暴毙而亡。”

    说着的时候。

    张晨表现得很不甘心，死死地抓着轩辕剑。

    不愿放下。

