    第2006章 找不到由头

    楚恒之所以高兴，是因为他终于成功邀请到丁晓云一起吃饭，之所以恼火，是因为他这是通过乔梁才成功邀请到了丁晓云，等于在丁晓云眼里，他楚恒的面子还没有乔梁大。

    楚恒一向都是个极为自负的人，认为自己比任何人都优秀，因此，对于丁晓云之前多次拒绝他的邀请，他一直耿耿于怀。

    这次通过乔梁才成功邀请到丁晓云，楚恒不免又有些恼火，自己难道还不如乔梁？但转念一想，楚恒又觉得似乎没必要钻这个牛角尖，乔梁毕竟跟丁晓云共事了一年多，双方有之前在凉北一起工作的情谊基础，丁晓云表现地跟乔梁关系好点似乎也不是不能理解。

    心里如此安慰着自己，楚恒的心情很快平复下来。

    时间一晃到了晚上，楚恒提前让人在松北酒店安排了包厢，六点左右，楚恒就来到了酒店，见乔梁和丁晓云还没到，楚恒就给乔梁打了电话。

    接到楚恒的电话，乔梁立刻道，“楚市长，我们已经在路上了，一会就到。

    ”

    “好，到了就直接来包厢，我已经在到了。

    ”楚恒笑道。

    约莫过了五六分钟，看最新章节请搜求書帮.乔梁和丁晓云来到了包厢，见只有楚恒一人，乔梁佯装惊讶，道，“楚市长，晚上只有咱们三人吗？”

    “当然，不然你觉得我还会请谁？”楚恒笑笑，目光落在丁晓云身上，每每看到丁晓云，楚恒都莫名会有一种心动的感觉。

    “坐吧，晚上就只有咱们三人，又正好是周末，咱们可以喝几杯。

    ”楚恒笑道。

    乔梁和丁晓云闻言，也都坐下。

    “丁市长，你喝什么酒？”楚恒看向丁晓云。

    “我喝点红酒吧。

    ”丁晓云答道。

    “好。

    ”楚恒点点头，立刻让服务员送两瓶红酒进来。

    等服务员上菜的功夫，楚恒作为今晚的东道主，主动找着话题聊，不得不说，楚恒的口才还是很好的，风趣而又幽默，如果不看为人，单看长相和谈吐气质，楚恒无疑是充满魅力的。

    一旁，丁晓云不动声色打量着楚恒，因为乔梁的缘故，丁晓云对楚恒有先入为主的看法，只是这会看着楚恒侃侃而谈，丁晓云实在无法想象眼前这个看起来温文尔雅的男人，暗地里会是个什么样的人。

    几人聊着，不知不觉就聊到了生活上的事，楚恒瞄了丁晓云一眼，“丁市长，你从凉北来到江州工作，又是孤身一人，生活上或许会有些不适应，如果有什么特别要求，一定要跟市里提出来，只要条件允许，市里肯定会优先满足。

    ”

    “多谢楚市长关心，我感觉还好，没什么不适应的，江州这边的气候比凉北不知道好了多少，很宜居。

    ”丁晓云笑道。

    见丁晓云如此说，楚恒眼珠子一转，笑道，“丁市长平时一个人，周末休息的时候难免无聊，可以参加一些咱们市里组织的青年干部联谊活动，多结识些朋友，这青年干部联谊活动呐，是咱们市里为青年干部搭建的一个优质联谊交流平台，同时也为单身青年的幸福牵线搭桥，一直以来都搞地挺好的，很受欢迎。

    ”

    丁晓云听到这话，神色一怔，没想到楚恒倒给她张罗起相亲的事来了，虽然知道楚恒的目的肯定不是表面上说的那样，看最新章节请搜求書帮.但楚恒这话无疑给了她一个主动开口的机会，她正愁不知道怎么暗示楚恒自己有对象的事呢，楚恒反而送了话柄给她。

    “楚市长是不是误会了？”丁晓云说道。

    “啊？误会啥了？”这下轮到楚恒怔住。

    丁晓云笑道，“楚市长，我是有对象的，这青年干部联谊活动，可不适合我，我要是去了，可就闹笑话了。

    ”

    “丁市长有对象？”楚恒眼睛瞪得老大，说话都有点不利索了，“丁……丁市长，我记得看你的档案资料上写着离异呐。

    ”

    “对，我是离异了，但这不代表我现在就没有对象嘛，我离婚后，家里的长辈给我介绍了一个对象，来往了几次后，我们互相都觉得挺合适的，这不，来江州前，我和他刚确定关系。

    ”丁晓云笑着解释，说完多少有些心虚，低头拿起水杯喝了一口，掩饰着自己的神色。

    楚恒一下呆住，并没有注意到丁晓云的神色，他这会满脑子响彻着丁晓云刚才的话。

    丁晓云竟然有对象了！

    楚恒突然间充满了沮丧，他对丁晓云有一种特别的感觉，这一次他无疑是真的动了情，否则之前就不会问乔梁他和丁晓云是否般配，没想到这一切都是他一厢情愿，原来丁晓云已经有对象了，亏他从丁晓云的资料上看到她离异时，心里还暗自高兴，没想到白乐呵了。

    也不知道是不是丁晓云这事对楚恒的打击太大，接下来楚恒都有些低沉，没有了刚才的活跃，就连喝酒时，楚恒的话都少了，不像一开始那般侃侃而谈。

    晚上的饭局在稍显沉闷的气氛中结束，乔梁送丁晓云离开后，被楚恒叫住。

    “小乔，丁市长真的有对象吗？”楚恒看着乔梁幽幽问道。

    这我也不大清楚，你也知道我前几个月就离开凉北了，丁市长的个人情况我不是特别清楚。

    看最新章节请搜求書帮.”乔梁无奈道，“不过这种事，丁市长应该没必要说谎吧，像丁市长这样优秀的女人，肯定很受男人欢迎的嘛，有对象也是正常。

    ”

    听到乔梁的话，楚恒默然点头，丁晓云确实没必要说谎。

    “楚哥，没啥事我也回去了。

    ”乔梁说道，没人的时候他依然喊楚恒‘楚哥’，免得楚恒察觉出什么异常。

    “嗯，你回去吧。

    ”楚恒点点头。

    乔梁和楚恒告别离开，他没有急着去丁晓云的酒店，而是先回到自己宿舍。

    十一点多的时候，乔梁才悄摸摸来到丁晓云的酒店。

    屋里，丁晓云打开门让乔梁进来，笑道，“怎么咱们俩搞地跟做贼似的。

    ”

    “此人十分多疑，还是小心点好。

    ”乔梁笑了起来，又道，“你刚刚是没看到他的脸色，我认识他这么多年，很少看到他这么颓丧过。

    ”

    “咱们这样骗他，回头要是穿帮了咋办？”丁晓云笑问。

    “不可能穿帮的，他难不成还能去凉北求证你有没有对象不成？再说了，他在凉北人生地不熟的，上哪求证？”乔梁笑了起来，“咱们以后只要注意点就可以。

    ”

    乔梁边说话边走进屋里，看着洗完澡后穿着睡裙的丁晓云，心里再次躁动起来……

    周末的时间过的很快，乔梁陪丁晓云玩了两天，周日下午，丁晓云返回市里。

    时间不知不觉又过了一周，周二这天，上午十点多，乔梁正在办公室里批阅文件，调查组的通知来了，下午在县宾馆开会。

    听到调查组又要开会，乔梁隐有预感，调查组关于水库坍塌事故的调查，恐怕要结束了。

    事情果真如乔梁所料，下午，当调查组的会议召开时，与会的众人在会议一开始，便收到了一份调查组发下来的报告，这是一份关于此次松北水库坍塌事故的调查报告。

    乔梁一拿到报告，立刻翻阅起来。

    整份报告的内容不短，足足有十多页，乔梁看完后脸色有些难看，这份报告几乎将唐晓菲的责任摘得干干净净！

    这时，看最新章节请搜求書帮.主持会议的楚恒开始讲话，只听楚恒道，“此次关于水库坍塌事故的调查已经趋于结束，明天，调查组会联合县里一起召开新闻发布会，向社会公布调查结果，届时，我们调查组的任务也将圆满完成，明天开完新闻发布会，我们就会返回市里，这次的调查结果，也将向市里主要领导汇报，至于最后会做出什么样的处理，大家等待市里的通知……”

    楚恒说着顿了顿，神色严肃道，“我想说的是，这次发生如此严重的事故，你们整个松北县班子都是有责任的，谁也不要存有侥幸心理，今后，我希望大家吸取此次教训，警钟长鸣，不要再发生类似的事故。

    ”

    听着楚恒的话，乔梁神色冷峻，此刻，他的目光集中在手头这份报告上，毫无疑问，对于这份报告里的调查结果，乔梁是不满的，但却找不到发作的由头。

    因为报告里写的很清楚，关于水库涉及到的工程腐败问题，已经由省纪律部门介入调查，而关于县水利局局长邵泉跳楼一事，也已经在前几天由调查组移交给市局继续调查，在这两件事的调查结果出来之前，乔梁想找茬也找不到理由。

    “乔县长还有什么意见？”楚恒注意到乔梁的脸色，主动问道。

    听到楚恒这话，乔梁的心猛地一跳，眼神闪烁了一下，犹豫着要不要站出来。

