    优雅绚丽的宫景，温柔的秋风，甜蜜的奶昔，轻松的谈话。

    周围的气氛到位了。

    然而沉鱼的诗……

    李遥掩卷沉思，本以为是甜甜的少女日记，结果被上了一堂语文课，仿佛回到中学时分析鲁迅文章的时候。

    这些诗沉鱼很少有写自己的，大多是在写别人。

    里面的很多意象，场景，都是她想象中的画面。

    想象力很丰富，像是有某种遇见，或是亲身经历一样。

    文学性方面，李遥也不太懂。

    看了半天，也只能看个大概。

    尤其是最后一首诗的最后一段，李遥左看右看，也不知道是在写谁……

    脸上想挤出一点看懂的表情，总觉得不太自然。

    “你觉得怎么样？”

    澹云皇妃极为关切的问，脸上的表情和李遥中学语文老师一样。

    李遥也不会评诗，总不能一句好诗行天下，只好老老实实的说：

    “我喜欢前面写的题材，后面的倒不是不喜欢，是我看不太懂。”

    澹云皇妃柳眉一挑，眸光微怔，旋即释然。

    “你也不懂吗？我以为是你们之间的秘密……”

    李遥松了口气，沉鱼写的连她妈都看不懂，他不懂也就没啥了。

    不过，他还是温柔的说：

    “会有懂的一天，皇妃。”

    皇妃欣慰的笑了笑，一脸丈母娘看女婿的满意表情。

    其余人对沉鱼的诗很好奇，尤其是芈滟皇妃。

    芈滟皇妃住在人文气息浓厚的智子星，偶尔也会读诗陶冶情操，好几次想开口看看，欲言又止。

    毕竟，这是小两口之间的情诗，沉鱼本人不在场，而银月恰好又在场，她不好开口。

    银月坐在李遥身旁，刚开始看了几眼，见都是少女情诗，笑而不语，也没再细看了。

    倒是春蛙秋蝉格外想看，想挑战一下自己的智商，好在文学素养上压倒李遥一筹，几次伸头想看，都被银月的眼神劝退了。

    看诗环节过后，大家又杂七杂八聊了会，午宴便开始了。

    说是午宴，已经下午三四点了。

    皇帝提着两只烤红的野狼出来，身姿体态显得很有力量感，也不怕烫。

    一把年纪，着实不容易。

    老管家人在一旁跟着，心却悬在半空。

    宫女们忙把桌子收拾干净，端来两个超大的盘子。

    皇帝将两只狼丢上盘子。

    由管家展示刀工，给狼肉切片。

    澹云皇妃端来美酒，给每个人分配刀叉、小盘和佐料。

    这时候，沉鱼也回来了，和之前李遥一直没看到的雪莲在一起。

    雪莲刚从护廷队的训练基地回来，本来今天没有护卫任务，但听说李遥带着老婆孩子来了，特地要看李遥老婆。

    当她看到银月的一瞬间，就懂了，在公主耳边小声道：

    “你千万要小心这个男人！我本以为他碰你是因为他对你动心了，看到他老婆我突然明白了，这混蛋纯粹就是好色，是个色狼，该被烤上桌切片！”

    她的意思很明显，李遥已经有这么漂亮的老婆了，还想着搞小老婆，不是色狼是什么？大老婆丰满型的，就想找个娇小可爱的小老婆，懂的都懂！

    沉鱼白了她一眼，没给她把心里话说出来的机会。

    李遥打了个喷嚏，感觉有人在背后夸他帅，便远远看了眼。

    雪莲似乎是刚来到皇宫，身上还穿着蓝白相间的紧身训练服，把本就不大的胸脯压平了，她的身材矫健，大腿粗壮有力，小腿纤细修长。

    一头刺猬一样的中短发，只在脑后象征性扎个小辫子，像个假小子，模样倒有几分姿色和俊气，就是皮肤被水泡的略显苍白，像是有病。

    其实没病。

    来到圆桌前，雪莲我行我素，看到芈滟皇妃和罗曼皇子也不打招呼。

    五年前，她从军校毕业后直接担任公主贴身护卫，宫中就是半个家，加上她实力超然，在帝星也是横着走，一心向公主，谁也不给面子。

    她的目光始终在银月身上打量着，看的眼睛有点不太舒服。

    但她脾气很倔，不信邪，眼睛越不舒服，越要看。

    看的银月都有些不好意思了……

    李遥伸手在雪莲眼前挥了挥。

    “再看我要收钱了啊。”

    如此，雪莲才收回了疼痛难忍的目光，略带蔑视的看李遥。

    “听说你比海斯曼大将还厉害，我怎么就不信呢？”

    李遥伸手摸摸她的狗头，看似只是摸摸，但剑气压的她全身动不了。

    “你要再强一点，就会信了。”

    雪莲气的咬牙切齿，武的不行，干脆来文的。

    李遥收手后，她噘着苍白的唇：

    “带老婆孩子来见别人家长，真有你的哦。”

    银月倒也不生气，淡定的喝茶。

    澹云皇妃板着脸道：

    “别胡说，银月教授是受维多利亚的委托来救人的，李剑圣只是陪同。”

    李遥也反问她：

    “倒是你这个保镖，不好好守在公主身边，东跑西跑的，要是公主被人拐走了怎么办？”

    雪莲依然嘴硬。

    “这里是帝星，倒不怕有人拐跑公主的身子，就怕有人拐走公主的心。”

    李遥微微一怔。

    公主身子不是被拐走了吗，反倒是心还不确定……

    公主叉起一块狼腿肉，强塞进了雪嘴里。

    “胡说什么，吃肉！”

    餐桌上充满了欢乐的气氛。

    但欢乐和家常，其实只是表象。

    大家心中还是比较拘谨，甚至充满了明枪暗箭。

    尤其是开朗的芈滟皇妃，既是个活跃气氛的小能手，也是经常抛出敏感问题的带恶人。

    尤其喜欢问李遥这个那个，语气听着像调情一样，其实问的问题刀刀致命，直通心窝。

    问的李遥头皮发麻，被她套弄出不少情报。

    午宴过后，已经接近傍晚了。

    罗曼皇子与父皇道别，第一个起身回去了。

    毕竟这个饭局就属他最憋屈。

    芈滟皇妃帮忙收拾后，暗暗给李遥抛了个眼神，也转身回了智子星。

    李遥忽然觉得，这女人所谓的委托也许并非是说笑，搞不好真有非常困难的事情。

    看了眼手机，维多利亚还没回音。

    李遥又给她邮箱发了条信息。

    几分钟后，依然没有回信息……

    李遥隐约感觉到一丝不对劲。

    该不会是遇袭了吧？

    ……

    傍晚。

    女人们在一起散步，欣赏皇宫的后花园，人造后山，湖景。

    聊的内容大多是李遥的事情。

    不过，在李遥来帝星之前，沉鱼早就和父皇母妃说了，这次只是见面，不要提别的。

    她还不想急着嫁人！

    谁也没说李遥和沉鱼的婚事。

    另一边。

    皇帝饭后邀请李遥在清潭湖钓鱼，来一场男人之间的比拼。

    毕竟，他的主场优势巨大，没理由会输给未来女婿。

    李遥钓着鱼，品着顶级名茶。

    秋风习习，银叶飘飘，斑斓绚丽晚霞倒映在湖面上。

    从远山到近湖，以及湖畔的落叶翻飞的银树林……色彩，距离，风声，乃至宫中灵气的流动，都有着极为精妙的布局，置身其中，心旷神怡。

    周围更是有漂亮的皇妃，公主，女仆……享尽天伦。

    不得不说，这皇帝老儿住的比李遥的别墅爽太多了。

    搞得李遥忽然对征服宇宙，产生了一点多余的想法。

    想了想，帝国有一百多个舰队，一百多个大将，还有乱七八糟的什么星贼王、纸牌杀和七狂猎，还有革命军。

    打完了还不行，你还得治理，没治理好你还要被喷……

    算了。

    “罗娜尔，还有沉鱼她舅，有劳你照顾了。”

    皇帝坐在躺椅上，忽然开口道。

    李遥一愣。

    “罗娜尔是谁？”

    皇帝想了想。

    他不想提及罗娜尔的身份，可没这个身份，他都找不到合适的词去形容罗娜尔，最后只能嘟囔句：

    “修女。”

    李遥马上就明白了。

    “哦，是圣修公主。”

    圣修公主开青楼，说要照顾她，那也只能照顾她的生意了。

    “陛下请放心，我会照顾她的。”

    皇帝一愣，难得从李遥口中听到陛下两个字。

    难道他还信神？

    “回去的时候，帮她舅母和孩子一起带过去。”

    李遥点了点头。

    “好。”

    沉默了一会，两人的浮标都毫无动静，仿佛湖里根本没有鱼一样。

    场面有点尴尬。

    皇帝又找话道：

    “沉鱼舅舅那支护卫舰队就当我送给你的见面礼，你也当个土皇帝提前感受一下。”

    李遥有点慌。

    “提前感受什么？”

    皇帝沉吟着，身姿体态仿佛一瞬间苍老了。

    “等你在白夜的地位越来越高，你就会明白，皇帝不是好当的。”

    “除了妃子多一点，再无别的快乐了。可当你老了，皇妃再多又有何用？儿女还会争权，自相残杀，甚至连带皇妃都一起卷进去……太累了。”

    这还真不是凡尔赛，李遥能感觉到皇权之争的残酷。

    皇帝叹息道：

    “如果不是遇到澹云皇妃，朕晚景凄凉啊，本以为沉鱼是个乖宝宝，长大了也不是我想的那样，我倒是希望你能把她带去乡下，过安稳日子。”

    湖畔星是乡下？

    李遥想了想，确实是乡下。

    皇帝想了半天，才想起之前情报里说的艾尔湖畔星，眼前一亮道：

    “湖畔星美人鱼那么多，我要不是皇帝，也想去定居。”

    这老色批！

    李遥一本正经的说道：

    “我尊重公主的意见，她似乎比我想象的要坚定许多。”

    坚定……

    皇帝唏嘘不已。

    五年一过，沉鱼给人的感觉已经是坚定了啊！

    “是啊，五年前的事，改变了所有人，菲雅死了，维多利亚、星澜和沉鱼形同陌路。”

    菲雅！

    李遥心中一咯噔，仿佛听到了什么不得了的名字。

    他还记得，刚才沉鱼的画册里，就有一首以《菲雅》为题的诗。

    没想到还真有菲雅公主！

    “菲雅是谁？”

    李遥径直问。

    皇帝一愣，公主都不认识？

    想了想，菲雅确实没几个人认识。

    便从怀里取出一张老照片。

    “你看沉鱼小时候的照片，还有维多利亚，星澜，菲雅……她们四个人在一起玩的多开心。”

    李遥接过照片一看。

    这张照片拍摄于六年前，差不多就是沉鱼第一次写诗之年。

    不过，得益于先进的设备和洗影技术，六年前的照片看起来跟新的一样，没有模糊或发黄的痕迹。

    像素极高，画面非常清晰。

    照片里，似乎是维多利亚穿着军装回到宫中，星澜出落的亭亭玉立，菲雅和沉鱼那时候还是半大的孩子。

    四个人在一棵高大的银树下，铺着洁白的毯子，坐着打牌。

    年纪最小的沉鱼，乖巧的坐在菲雅身后，一边看牌，一边吃奶昔。

    十一岁的身段还没完全发育，肉嘟嘟的超可爱。

    但李遥的目光停留在菲雅脸上。

    这位公主明明叫菲雅，但比较偏向东方人面孔。

    和另外三位公主的惊世容颜相比，五官不能说丑，只是平平无奇罢了。

    李遥越看越不对劲……

    菲雅公主这张脸，他是不是在哪见过？

    突然，他想起来了！

    两个月前，彗星武馆，被他一剑劈头的机械少女，不就长这样吗？

    比照片里的菲雅公主，稍稍年长一些，但眉眼五官差不多。

    不止于踢馆的机械少女，还有纸牌杀的红桃九，都是类似的外貌。

    当时，他还觉得奇怪，为什么红桃九会和踢馆少女长得像。

    现在，李遥明白了。

    踢馆的机械少女，是晓梦公司艾丽塔的原型机之一，其生物芯片来自七星公司，而七星公司和军部有合作，这一款原型机的外形设计，或许有维多利亚的参与。

    抑或是，被李遥捏爆的宣传部科赫中尉，暗中是维多利亚的手下。

    而纸牌杀红桃九克隆人部队，是星澜公主的私人部队。

    或许，她们都是在纪念死去的菲雅公主。

    问题是，对帝国公主很上心的李遥为什么从来没听过菲雅的名字？

    “我怎么没听过菲雅公主？”

    皇帝叹了口气，徐徐说道：

    “那是我最后一次微服私访，十个月后，有人把一个刚出生的女婴送到皇宫外的树林里，留下纸条说，这女婴是朕的骨肉……便是菲雅，后来查了基因和灵脉，确实是朕的女儿，因为是私生女所以没有报道，一直把她当侍女养在宫中，和星澜、沉鱼她们关系很好。”

    等等，李遥感觉逻辑有点跳跃。

    微服私访，怎么就十个月后了？

    这不是还珠格格的剧情么？

    想不到狗皇帝还真是老当益壮！

    “菲雅公主又是怎么死的？”

    李遥追问道。

    皇帝微微一怔，心想菲雅也不好看啊，这小子怎么总追着菲雅问？

    “菲雅的死是个意外。”

    皇帝叹了口气。

    李遥不给他停口的机会。

    “什么意外？”

    皇帝感觉李遥像在审犯人，不过为了让他更了解沉鱼，他还是尽力回忆那段不堪回首的悲剧。

    “五年前，罗曼登基，维多利亚挥军入关，菲雅打通关系摸进警卫队，给维多利亚开的暗门，维多利亚才能轻易突破护星大阵。”

    “菲雅很快被警卫军发现，警卫军也不知道她的身份，直接抓起来，关在临时的监牢里。”

    “后来，维多利亚的机甲军和警卫军的装甲军展开激战，监牢被爆炸引起的大火吞噬了。”

    皇帝语气很平静，但老眼泛红，端鱼竿的手微微颤抖，连着浮漂也微微动弹，像是鱼上钩了。

    “这件事对星澜打击最大，因为破解帝星防护阵的秘钥就是星澜亲手写出来的，由菲雅暗中打开，菲雅被抓后，星澜第一时间跑去大牢，沉鱼在外面接应，然后大火来了。”

    “事后，护廷队只找到了菲雅的尸体，当时都以为星澜也死了，被大火烧成灰烬，尸骨无存。”

    “直到几个月后，军部突然收到一条情报，是有人趁乱抓走了被烧伤的星澜，卖给了纸牌杀。”

    “纸牌杀开价一百亿让皇宫赎回星澜，可在交易之前，他们发现了星澜的灵纹天赋，马上就反悔了——民间都说是星澜叛逃纸牌杀，我不相信的。”

    李遥没想到还有这么个来龙去脉。

    “我和星澜公主倒也有过接触，似乎对在纸牌杀里如鱼得水。”

    甚至还想杀沉鱼……

    皇帝看了眼李遥，恍然大悟。

    “对了，你不是星际雇佣兵吗，如果哪一天你要是能把星澜找回来，你想要什么都可以，让你当皇帝都行。”

    你不这么说，我们还能聊聊。

    李遥摇头笑道：

    “我可不想当皇帝，陛下给钱就行了。”

    牵扯到钱，皇帝又听到了陛下两个字。

    “沉鱼也是在那之后变了个人，小时候她虽然有点懒，但是个听话的乖宝宝，要不是这件事，她不会从政。”

    李遥好奇的问：

    “三位公主又是怎么结仇的？”

    皇帝道：

    “菲雅的死，除了大家一致痛恨罗曼外，维多利亚、星澜和沉鱼互相觉得对方都有错。”

    “维多利亚不该挥军入关，星澜不该去破解护星大阵，而沉鱼在大火来时吓得失去了反应，没能及时救人……”

    李遥心想。

    十二岁的乖宝宝小女孩，被大火吓得失去反应，也是人之常情，何况她自己也没本事救人，外面还在打仗。

    可以理解。

    皇帝继续道：

    “自那以后，她们三人的关系迅速恶化，变成了路人，并且每个人都陷入深深的自责中。”

    李遥心想，看来皇帝还不知道她们都开始自相残杀了……

    “所以，最该死的不是罗曼吗？”

    说起罗曼，皇帝也很自责。

    “罗曼其实是我暗中点头同意的，当时军部也没什么意见。”

    也许，是维多利亚的野心间接导致了这一切悲剧。

    也许，她只是救父心切。

    也许，是沟通出了问题。

    也许，这就是命运……

    说起维多利亚，李遥看了眼手机。

    维多利亚一个多小时没回消息了。

    李遥越来越感觉不对劲。

    正在这时！

    昏暗的湖面上空，突然出现一道银色的平面光幕。

    是来自护廷队长兰尼斯的视频电话——

    “陛下，不好了，维多利亚公主半路遇袭，于莱宛恒星系陷入苦战！”

    ———————

    求八月保底月票！

    下一章在天亮前……

