    “怎么今天探子还没有回来。”

    坐在碎石上，林坤看着手里的怀表，眉头有些皱了起来。

    秘境里本来就没什么事，这些好逸恶劳的情报员，巴不得每天提前两个钟头回来，这都要到点了还没见到人，很少见。

    “难不成是昨天骂了他们一顿的原因？”想到这，林坤倒是不自觉的冷哼了一声。

    他同样厌恶这些蛆虫，他的儿子正是被这些蛆虫害死，可有时候，又不得不和他们合作，正如他说的那样，决定一切的是大鱼，他这种小鱼，充其量比虾米大一些，没有选择的权利。

    “有机会的话，真想把他们亲手杀死，给我儿子报仇。”恶狠狠的说了一句，林坤站了起来，向着远处望去，可下一刻，他的脸色一下子变了。

    丛林之中，密密麻麻的军队出现，上万人的军团踏碎了边缘的树木，突兀的出现在这要塞面前。

    下意识的，林坤心里一沉，这支军团的服装他没有见过，不可能是他们的人手。

    劳工们全部停了下来，好奇的看着这群出现的军队，有些人有些惊惧，有些人，则是欣喜。

    “大人，是上面派人过来了吗？”小侯凑了过来，有些高兴，“他们要来帮我们建要塞吗？”

    “不是上面的人。”林坤回答，此刻，说话似乎都有些困难。

    咚。咚。

    军队在推进，步伐整齐，一步步的踏在地上，仿佛踏在了林坤的心脏上面。

    他犹豫，几秒后，比所有人警觉的都要早很多，反应过来的第一时间，把小侯往要塞的房间里退去。

    “别出来，不要做任何事情！”

    小侯是个普通人，被这一推，一下子跌出去好远，林坤没有去看他，转过头，看着那远处装备精良的万人军团，有些心惊肉跳。

    他也没有见过这样的场面，不过显然知道，眼前的场景，是什么意思。

    “咕噜。”

    强咽了一口口水，林坤最终强迫自己冷静下来，站上高台，黄金级的实力显露，往军团传声。

    “这里接南川行省总督命令建立的要塞，你们是谁，得到了允许吗？”

    声音落下，军团那边却是沉默，过了一会儿，两把大旗突然竖起，旗帜紧接着随风展开，上面，有着大大的“叶”字。

    两扇旗帜，都是叶字，不过有着细微的不同，一旗黑底，一旗红底，小字在叶的下方，分别是诛伐，天谴。

    “叶？”看着旗帜上的名号，林坤犹豫，南川行省，有什么跟叶家有关的军团吗？

    这个问题自然很快有了答案，毗邻平城，姓叶的，谁绕得开那个叶家呢。

    “请问，来的人，是平城屠龙者叶家吗？”

    再一次压住情绪，林坤开口。

    这一次声音传出，很快有了回应，大军之中，背负着黑剑的少年走出，掷地有声的声音传出。

    “这个叶，是叶凡的叶，是神叶的叶。”

    “叶凡……”又是一个如雷贯耳的名字，林坤愣神，连忙开口，“叶凡少公子，我们是接到南川行省总督的命令来……”

    “南川行省总督，还和王朝组织的人有勾连？”

    那边，只是传来了叶凡的冷哼。

    “今承文王令，清剿王朝贼！”

    “缴械投降者，接受调查，负隅顽抗者，就地格杀！”

    声音落下，军队冲锋，一下子，所有人都慌了。

    高台上的林坤也是一下子愣住了。

    文王下令了？总督不是说文王不管这边的事情了吗，难道突然改变主意了……

    ……

    “叶凡，你有文王令啊？”战场的后方，李胖子凑了过来，看着叶凡，当即惊了，“啥时候给你下的令，我咋不知道。”

    “我哪有文王令。”叶凡却只是笑了，看着胖子，摇了摇头，“胖子，兵法三十六计，第一计就是瞒天过海。”

    “你管他真不真，这是在战场，以最小的代价赢下来才是目地，如果可以起到扰乱对方军心的效果，你说你是他未曾谋面的亲爹都可以。”

    “叶凡兄这话说的直白，不过道理倒是一点不少。”一旁，算三生闻言，笑着点了点头，“兵者，诡道也。”

    “卧槽。”

    看着眼前都带着笑容的叶凡和算三生，心思单纯的李胖子第一次有些怀疑人生了，看向战场中，本就没有多少反抗希望的王朝组织军队更是许多都失去了反抗的欲望，那林坤更是愣在高处，被一名士兵一枪给打了下来。

    “打仗还能这么打的吗……”

    “诡道诡道，不就是让你的敌人看不透嘛。”

    “打仗是这样，做人，也是这样。”

    叶凡开口，拍了拍李胖子的肩膀，“胖子，你啊，还要好好学。”

    “别忘了你当先锋的事情哦，前面都打起来了，你没打出开门红的话，是要扣几个月饭钱的。”

    “好家伙，我把这茬给忘了！”

    这话一出，李胖子急了，当即向着前面冲去，召出了自己的几头御兽，有些张牙舞爪。

    “都别跟我枪，我是开路先锋！”

    “这李胖子。”落在后面，叶凡看着李胖子几人的背影，有些无奈的笑了笑，目光看向了一旁的军师算三生，“军师，看来跟我的猜想差不多。”

    “真是南川行省总督的人马，这狗东西，早年就听闻他贪污受贿大行其道，如今没想到还当起王朝毒瘤来了。”

    “他应该没有亲自下水，只是和王朝组织在勾结。”算三生在一旁补充，指着一些边角的人道：“有些人穿的是官服，应该是在都会那里当官的。”

    “等会儿可以抓来审问一下。”

    “行。”叶凡点头，迈步向前走去，眼神则是有些冰冷。

    “这耄祖子，南歌城是南川行省的都会，那么大，还喂不饱他的胃口，手伸到平城，也是够远的。”

    ……

    战斗很快结束了，对比如此装备精良的诛伐军和天谴军，这些要塞的劳工和杂牌军自然抵挡不住，再加上叶凡最开始的一声文王令，不少人都给整懵了，从头到尾，也没有掀起几次反攻。

    唯一几十个打算破罐子破摔的，刚刚拿着枪站出来，还没来得及说两句狠话，便被崩的渣都不剩。

    剩下的所有人都被扣押了下来，至于最开始发声的林坤，自然是被第一个审问。

    “你的实力不错，能挺过一枪诛伐四。”要塞内，叶凡坐在座位上，看着下方被羁押跪地的林坤，带着些笑意，“是南歌城当官的吧。”

    林坤没有回答，只不过，低下了头。

    他此时已经回过味来，所谓的文王令是个幌子，可已经兵败，他也没有什么好说的，就算没有那个幌子，他也做不了什么。

    “在我面前就不用装什么了，把你知道的说了就是了。”叶凡只是开口，审问犯人身份，他一向不太喜欢浪费时间。

    “你拥私兵，不怕上面问责吗？”林坤抬头，第一句话，却是反问，“整个南川行省，没人敢组织这样的兵团，就算是行省总督也不敢。”

    “你做的事情要是被上面知道，就是叶将军，哦不，叶元帅，也保不住你。”

    “你既然都那么说了，不已经帮我回答了吗？”叶凡摇了摇头，“上面不会知道，我也不用担心问责。”

    “你……”林坤噎住，看着眼前这个气势凌人的少年，一时间，只是说出一句，“你想谋反吗？”

    “谋反？”听到这话，叶凡笑了，一旁，李胖子几人都笑了，这个问题，他们比林坤问的早。

    “这天下有主人了吗，说我谋反？我谋谁的反？”

