    当处刑台上一个男人踏步出现，所有人都在这一时间都将视线汇聚于其上。

    原本喧闹的任何地点，在此时都变得寂静了太多！

    “那就是火拳艾斯，撼动世界级大战导火索的男人，咕咚~”

    “同时现在也是掌握着世界命运的元凶，世界的变动都会从这个男人的身上发生！”

    当艾斯双膝跪在地面之上，两侧的执刑者也将手中的利刃交叉，让整个马林梵多的气势在此刻再一次的升华。

    当然，这升华的是更加的紧张，因为在这最后的时刻，往往才是最为危险的！

    而在艾斯身后的不远处出口处，元帅战国、海军英雄卡普、以及刚刚出现的克洛克达尔，正一同向处刑台飞方向走了过去。

    “喂~卡普，我将这一切说出去，真的没有关系么？”

    战国偏着脑袋看向卡普淡淡的讲道。

    卡普不由得一低头：

    “随……”

    “咯哈哈哈~这又有什么关系，艾斯不就是海贼王罗杰的儿子么？”

    在一旁的克洛克达尔直接打断卡普的话讲道。

    “……”

    随着克洛克达尔的话语落下，战国与卡普两人的脚步骤然停下。

    “不用这么紧张，我在阿拉巴斯坦又不是没见过你的孙子，卡普！你的孙子是什么样的大嘴巴，你应该很清楚吧！”

    克洛克达尔看到两人骤停的脚步，不由得耸了耸肩无语道。

    “呃……你说的对！”

    卡普一想自己那没大脑的孙子路飞，一定是被这克洛克达尔卖了，还在帮他数钱呢！

    “战国，随便你，我先下去了！”

    卡普淡淡的说了一句后，就向下方走去……

    而克洛克达尔也随即一笑道：

    “我也下去了！不过，战国元帅我不得不提醒你，有时候亲情会战胜‘正义’呢！咯哈哈哈哈~”

    笑声让战国顿时一怔，克洛克达尔的话正是他所担心的。

    他担心的并不是白胡子他们来劫刑场，而是怕卡普这个家伙，在关键时刻控制不住自己。

    就算他对卡普再了解，但艾斯毕竟是他这么多年养大的孙子。

    就算是不是亲的，但也是与亲的一般无二了！

    若是，这艾斯在临死之前叫上一声“爷爷”！

    那卡普这个家伙，还真的会舍弃掉自己这“海军英雄”的称号！

    望着那向下走去的克洛克达尔，战国此时忽然感觉这个男人非常的危险。

    自己所走的每一步，仿佛都被他看透一般，这个男人变得越来越危险了！

    他已经不是曾经那个犯二带着一群垃圾，去找白胡子干架的傻海贼了。

    果然在成为了阿拉巴斯坦王国皇帝后，这个鳄鱼的变了，不过……现在看来他并没有什么阴谋。

    毕竟，他身为阿拉巴斯坦那超级大国的国王，他还有什么需要的呢？

    帮海军做事，光是免除“天上金”这一个优势，就是世界其他王国不能拥有的待遇了。

    战国思考着，一步一步来到处刑台上。

    望着下方那无尽的海军，心潮无比澎湃，白胡子你若敢来，这里必是你那莫比迪克号终止的地方！

    “你们都让开！”

    战国看了两边准备行刑的“狱卒”，淡淡说道。

    “是！”

    当下方的将领以及士兵们，抬头看向处刑台上那出现的一只张开翅膀的海鸥时，全场变得寂静无比，鸦雀无声。

    因为他们知道，在那上边的正是元帅战国……的帽子！

    战国又上前走了几步，才将身体全露了出来，然后命旁边的士兵将电话虫拿了过来。

    作为海军元帅的他，自然是要发表领导讲话，展现海军的英明神武，以及海军的气势！

    这电话虫自然早就被试用了不知多少遍，所以不用像“校长”讲话那般，喂啊喂的。

    战国看向下方那密密麻麻宛如蚂蚁的士兵们，大声讲道：

    “有一件事，我要事先传达诸位！”

    “关于‘火拳’波特卡斯·D·艾斯，这个男人在今日死在这里真正的重大意义！”

    处刑台下，众多海军眼中满是疑惑的看向上方，聆听着战国的话语。

    他们总感觉，在今日的事情会随着战国的话语讲出，再次升华几倍的高度！

    而在处刑台下，卡普正痛心疾首的低着头，在一旁的白发老婆子站在身侧平淡的讲道：

    “卡普，这件事错不在你！”

    “啊哈哈哈~小鹤，这时候的女人还真是温柔呢！”

    卡普顿时大声笑道，不过可以看出他眼中还蕴含着抹不掉的泪珠。

    “艾斯，报出你父亲的名字！”

    战国站成一个仿若是海边雕像的姿势，眼中看着前方，极为威严的喝道。

    听罢，艾斯低着的头缓缓抬起看向了身侧的战国。

    而此时，下方的海军们都被他们的元帅给弄懵了，这个时候元帅他是在干嘛？

    处刑之前，先研究爹？

    在镀膜圣地香波地群岛，上面的众多记者们手中的笔在此刻都随之停下。

    脑中想不出海军元帅这是要干什么，处刑极恶的白胡子团的海贼艾斯就算了，还要让他叫出他老爹的名字？

    这岂不是对白胡子是最大的羞辱？

    艾斯眼神缓缓的移动，旋即闭眼讲道：

    “我的老爹是“世界上最强的男人”白胡子！”

    “不对！”

    “没有什么不对的，我的老爹就是白胡子！没有别人！”

    艾斯的歇斯底里，丝毫没有阻止战国接下来讲述的话语。

    “我们曾经在一座岛上找寻着那个男人可能留下来的孩子，凭借着CP仅有的一点情报和可能性，对刚出生的婴儿，以及出生的婴儿，与他们的母亲一一展开排查。

    可最后都一无所获，这也难怪，因为你的生命是由你母亲的生命换来的。

    她有着一个不可告人的阴谋，她欺骗了我们，以及整个世界，她竟然让她的孩子在腹中待了20个月！

    在生下你的同时，她耗尽生命力，当场死亡，你的母亲名为波特卡斯·D·露玖！”

    当这个名字传入艾斯耳中之时，他的身躯不由得为之颤抖起来。

    克洛克达尔看向艾斯那颤抖的样子，眸中闪烁出些许的同情~

    艾斯这个苦命的孩子，生下来就没爹没娘，完全就是开局父母祭天，法力无边的剧情。

    可惜的是，他在他开挂的人生中，干了一件“错事”，半路认个爹，所以挂没了……

    还好，他穿越到了这里，要不然艾斯的命运就要成为人家的激励“鼬”了！

