    第30章爹娘不答应就和他私奔

    池幻知道裴佩是担心她，所以才说了这许多话，心里瞬间就暖了好几分。

    “佩佩，这件事我只告诉你，你不要告诉任何人，好不好？”

    裴佩见她一脸严肃，也跟着严肃起来，“你说吧，我肯定会帮你保密的。”

    池幻抿了抿唇，嗓音低低的，“我是因为喜欢他，所以在他有危险的时候才为他挡箭的。”

    “池幻你知不知道你在说什么！”裴佩瞪大了双眼，恨不得一巴掌将池幻拍醒，“他到底给你灌了什么迷魂汤啊？一个出身低微的杀手，配得上你吗？”

    “我知道我说出来你会觉得不妥。”池幻满脸认真，“但我是真的喜欢他，不然也不会为他受这么重的伤，还差点没命。”

    “好。”裴佩气不过，总觉得自己的好姐妹就这么被拱了心里憋屈，“既然如此，你为他受了这么重的伤，他去做什么了？为什么你失踪了？他根本不知道你的下落，他是不是把你丢在一边不管你了？”

    如若不然，黎渊怎么可能不知道池幻的下落呢？

    “我……”池幻垂下眼眸，藏住眼底的落寞，“这是我的事，你就不用操心了。记得答应我的话，要帮我保密。”

    裴佩看着池幻，因为受伤再加上没有休息好，此时此刻池幻脸色苍白的吓人，可是那双眼睛却很亮，她是真的想要她相信她说的话。

    裴佩无奈，坐在床边握紧了她的手，“你喜欢他什么？”

    “他的一切，我都喜欢。”

    裴佩真的觉得池幻被那个男人灌了迷魂汤了，“可是你们身份悬殊，伯父伯母不会答应你们在一起的，而且你还有婚约在身。”

    池幻望着窗外发呆，“婚约很快就可以没了，至于我跟他……爹娘不答应的话，那就私奔呗。”

    “傻幻幻，你知不知道自己在说什么？”

    “我很清楚我在说什么。”池幻笑着开口，“你不懂那种认定一个人的感觉，等哪天你遇到喜欢的人，就懂了。”

    裴佩无奈的叹了口气，“反正他把你弄丢害你受伤是事实，我才不会让他轻易把你拐走呢。”

    池幻觉得裴佩又会错意了，“我是喜欢他，但是他还拐不走我，毕竟他现在一点也不喜欢我。”

    “他不喜欢你？”裴佩仿佛听到了天大的笑话一般，“你可是京城第一美人，将军府的大小姐，他呢？他什么都不是，你喜欢上他那都是他三生有幸，他竟然还……”

    “哎呀佩佩。”池幻连忙捂住她的嘴，“你再喊就把我爹娘全都喊过来了。”

    裴佩恨铁不成钢的盯着她，“我倒真想把他们喊来让他们好好开导开导你，真不知道你每天都在想什么。”

    “说好的帮我保密。”

    裴佩没好气的看了她一眼，“放心，我不会乱说的。你伤的太重，我就不打扰你了，你好好休息，争取早日痊愈。”

    池幻目送裴佩离开后，一个人躺在床上，脑海里，黎渊的影子就情不自禁的浮现出来。

    (本章完)

