    “去吧。”六衡妖君看向身前单膝跪地的身影，威严道了一声。

    “回禁地随时听候吩咐，但有所需，所令，立刻回来禀报。”

    “是，君上。”身影领命一声，身影无声无息遁入空间，就此消失在原地。

    就凭这一手段，这道身影的实力，怕是就不比在场任何一个妖主差。

    而这时，紫宸妖尊、青月妖尊以及伽罗妖尊，齐齐色变，脸色甚至变得异常难看。

    而六衡妖君，则眼中冰冷再无，虽仍旧威严，却是带了一抹关切，“离，你可有大碍？”

    说着，六衡妖君快步踏出，走向萧逸。

    “慢。”萧逸挣脱开狂狮妖尊的搀扶，退开几步。

    手掌一抬，掌中，那块森罗妖王的令牌有些森然刺眼。

    “妖君曾经说过，凭此令牌，我可驰骋中域，法度不阻，无物可拦。”

    “可今日，却是六大司命困我，强者齐至，欲要击杀我。”

    “这中驰骋，不要也罢。”

    “我离，虽算不得什么天地强者，却也不受这份窝囊气。”

    话音落下，萧逸手掌一震，手中森罗令牌脱手而出。

    哐当一声，令牌跌落在地。

    妖王，乃妖域内实力认可之称号；这一块代表着妖域最强妖王，代表着实力象征的，高贵而尊崇的令牌，此刻显得异常刺眼。

    “你放肆。”周遭妖主，顷刻脸色冰冷，出言喝斥。

    周遭六大司命，直接面露杀意。

    藐视妖君颁下的六衡令牌，等同挑衅妖君。

    “放肆的是你们。”狂狮妖尊怒目而视，霸道的目光，顷刻让周遭妖主、大司命，齐齐不敢直视。

    雄狮虽老，余威犹在，而且是极强极强的威严。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出，目光中闪过一丝痛苦。

    “小子，你别动，老夫替你疗伤。”狂狮妖尊手中浑厚妖元凝聚。

    “不必了。”萧逸摇了摇头，再度退开几步。

    “我问过你了，可信我。”

    “你没有给我回答。”

    “伤，我会自己治，告辞了。”

    萧逸转过身，踉跄而离。

    脚下，蓦地寒气涌现。

    每走一步，竟是脚下寒冰凝结，大地冰霜密布。

    这道狼狈而孤傲的身影，渐行渐远，最后消失在所有人眼前。

    除却紫宸、青月、伽罗三位妖尊外，其余妖尊，齐齐眉头紧皱。

    这一瞬，他们都已然能确定，为何异妖离还敢在妖域现身。

    他本来就是妖族，有何不敢？

    他从来都没有说谎，以往没有，今日没有，一直都没有。

    他只是极其孤傲。

    他只是个年轻异妖，化形也没多久；他或许不如他们一位位活了动辄数百万年以上的妖尊那般城府深厚，那般话中有话。

    他或许，只是不懂得如何言语上表达自己，又或许是不愿、不屑。

    他是只孤傲的异妖，孤傲得，甚至是孤僻、倔犟。

    他不愿意听别人指手画脚，不愿别人说什么就做什么。

    他背后没有半分势力，他在妖域之外成长，一切都靠自己，直至化形才回来这片妖域大地。

    他不愿摘下面具，或许本来就没有什么不可告人的目的或者阴谋。

    如果一开始便晓之以情，他定然愿意摘下；可一开始便咄咄逼人，将他定性为敌人，那么这个孤傲而倔强的异妖离，自是再也死活都不肯摘下。

    有些事，其实可以很简单。

    他们这些老怪物，换着法子去这般针对、欺负、怀疑这样一个妖族年轻小子。

    想也知道，但凡这个妖族小子有些傲气，都会相当愤怒。

    更别说乃是出了名孤傲倔强，霸道的异妖离。

    当然，对于大部分妖尊而言，虽然有些许皱眉，但更多的还是冷漠。

    “你们干的好事。”狂狮妖尊怒目扫视周遭。

    “老妖尊。”六衡妖君沉声道，“他虽非人族，星罗灭神锥陨不了他性命；但星罗灭神锥终归是我妖族至宝，威力非凡。”

    “他被穿身而过，灭神锥留下的阴寒气息，足以将他浑身冰封，伤及整个肉体。”

    狂狮妖尊脸色一冷，“也就是说，即便星罗灭神锥不会陨他性命，却也会让他重伤无比，乃至造成极严重的后果。”

    “紫宸。”狂狮妖尊眼含杀意，“这笔账，我狂狮记下了。”

    嗖…六衡妖君手中光芒一弹，“这是火君六阳果，老妖尊速取去给他。”

    “火君六阳果？”狂狮妖尊眉头微皱。

    六衡妖君点了点头，“药力刚猛，需老妖尊亲自替他疏导。”

    “另外，森罗称号的事，便拜托老妖尊了。”

    狂狮妖尊摇摇头，“这事，老夫可不敢担保。”

    话音落下，狂狮妖尊身影一闪，直追萧逸而去。

    原地。

    包括六衡妖君在内，其余妖尊无不直视紫宸妖尊三人。

    众人心头都涌过一道想法，如果异妖离一直没有说谎的话，那么，说谎的便是…三位妖尊！

    三位妖尊，竟然真的做出了那等设计伏杀，栽赃嫁祸之事，而且是针对一个妖族小子。

    “呵呵。”巨象妖尊头一次戏谑一笑，“伽罗那小子也就罢了，紫宸、青月你俩可是和老夫同一岁月成长的老东西。”

    “你们俩，脸皮还真是有够厚的。”

    紫宸妖尊脸色愈发难看。

    青月妖尊脸色冰冷而愤怒，“你们真的信那萧逸？”

    巨象妖尊轻冷一笑，“那就是祖地那边搅错了？那位老祖老眼昏花了？”

    青月妖尊脸色一变，“本尊不是那个意思。”

    “本尊的意思是，是有巧合罢了。”

    伽罗妖尊沉声道，“事实上，我们早便收到这位萧逸殿主已然身死的消息。”

    “可事实是，如今他又活了过来，活生生地站在了我们面前。”

    对，三位妖尊之所以脸色难看，是因为他们知晓如今发生了什么。

    他们当然也在昨日知晓了萧逸陨落的消息。

    可如今，萧逸明明没死，还站到了他们面前。

    且如今，就因为这道消息，包括妖君在内，其余所有妖尊，都认定了异妖离并非萧逸。

    自然的，这种巧合下，让得他们脸色难看到极点。

    “又是巧合？”六衡妖君已然脸若寒霜。

    “上一次巧合，证明了异妖离是妖族，并非你们口中所说的萧逸殿主。”

    “这一次巧合，仍旧如此。”

    “在三位妖尊看来，还要出现多少次巧合才肯罢休？直至异妖离彻底身死？”

    巨象妖尊冷笑，“紫宸，你们说的那位萧逸殿主死没死我不知道，如今在哪老夫也不知道。”

    “但很明显，刚才站在我们所有妖尊面前的异妖离，是妖族。”

    ......

    第一更。

    今日二、三更，会相当晚。

    小八有事外出，应该要晚上才能回到家。

    所以后面的更新，应该要到凌晨时分了。

    今天的更新要推迟，抱歉一声。