    见帝一魂面露疑惑之色，苏莫道：“我现在身中一种诅咒，前辈通晓古今，只要能帮我解除诅咒，机缘我就不要了！”

    其实，苏莫也不确定，对方能否为他解除诅咒，只是这样一说而已。

    毕竟，若是解除不了，他再要机缘也不迟。

    当时，若是真的能为他解除诅咒，机缘他根本就不在乎了。

    一旦诅咒解除，他将再无桎梏，一飞冲天。

    到时候，扫荡巫族，抢回青璇，威临天荒，指日可待。

    “什么诅咒？”帝一魂疑惑的问道。

    “执魔禁神咒！”苏莫沉声道。

    “原来如此！”

    帝一魂闻言，微微点了点头，道：“这只是巫族一个低等的诅咒而已，轻易可破！”

    “真的？”苏莫闻言，顿时眸中精光爆射，对方真的能破除执魔禁神咒吗？

    他激动了起来，此咒折磨了他数年，若是真的能破除，那真是天大的好事。

    “你确定是要破除诅咒，而放弃机缘？”帝一魂问道，若是一般的圣王榜强者，他不会为其破除诅咒。

    不过，这个上官昊，战力滔天，堪称太古以来天荒星域第一人，他可以破例一次。

    “确定！”苏莫重重的点了点头。

    帝一魂见此，便不再犹豫，手掌张开，向苏莫凌空一抓。

    其手掌之上，发出朦胧的光芒，无比的玄奥，不知又何玄妙。

    但是，这光芒笼罩在苏莫的身上，却是让他神魂一震。

    而后，他感到到，自己的神魂之中，好像出现了某种东西。

    他是，这种不知名东西，他却是感知不到，但是却是真实存在。

    缓缓的，苏莫发现，这不知名之物，正在渐渐的脱离，从他的神魂之中被抽离出来。

    这个过程很慢，约莫过去了十个呼吸，苏莫神魂微震，那不知名之物彻底的脱离了他的神魂，被抽出了体外。

    苏莫定晴一看，这是一个只有小指半大小的符文，成透明之状。

    若不是用肉眼相看，就连精神意念都感知不到。

    唰！

    符文被帝一魂一把抓在了手中，而后其轻轻一捏，符文立刻溃散，化为一股气流，消散于天地之间。

    “你的诅咒，已经彻底不在了！”帝一魂望着苏莫，朗声说道。

    “多谢前辈！”苏莫立刻抱拳，向对方躬身一拜，他心中心中非常的激动，终于破除了。

    若不是这个诅咒，他现在的实力绝对不会是武圣境初期，最起码也能提升到武圣境中期。

    “无需道谢！”帝一魂摇了摇头，道：“你可以离开了!”

    言罢，帝一魂抬起手臂，就欲向苏莫一挥。

    “前辈稍等！”苏莫眼疾手快，急忙呼喊出声。

    “你还有何事？”

    “前辈，在下还想向你请教一个问题，不知可否？”苏莫。

    “说！”帝一魂淡淡的说道。

    “我想知道关于太古轮回天尊之事！”苏莫沉声说道。

    “轮回天尊？”帝一魂闻言，顿时面带惊疑之色，道：“你为何要打听轮回天尊？”

    “因为只有他，才能救活我的朋友！”

    苏莫沉声说道，言罢，他又道：“我想问前辈，轮回天尊，是不是每次轮回之时，都会化为六具轮回之身？”

    “不错！”帝一魂的面色冷然了下来，问问的点了点头。

    “那是不是每一具轮回之身，都是命运不在天道规则之内的人？”苏莫再次问道。

    “不错！”帝一魂再次的点了点头，眸光变得极为深邃，不知心中所想。

    “前辈，我再问最后一个问题，六具轮回之身是不是会最终融合，轮回天尊再现世间？”苏莫眸光灼灼，死死的盯着帝一魂。

    “不错！”面对苏莫的问道，帝一魂第三次点头，再次说出了肯定的话语。

    呼！

    苏莫口中轻轻的呼出了一口气，他明白了，和他的猜测完全吻合。

    若是他所料不差，自己就是轮回天尊的六魂之一，自己的命运，自己的一切，都只是属于轮回天尊。

    “你就是六魂之一？”

    这是，帝一魂开口了，眸光微微闪亮了起来，眼前的青年如此询问，他自然能猜到其中原因。

    “或许是！”苏莫叹了口气，并没有给对方肯定的答复。

    此刻，他心中想的是，轮回天尊的另外五魂在何地呢？

    他需要如何做，才能破解这命运的枷锁？

    他是苏莫，他只是他自己，不是轮回天尊，即便对方再强，他也不愿意成为对方的一部分。

    “你就是！”帝一魂淡淡的说道，仿佛比苏莫还要肯定。

    言罢，他略一沉吟，道：“我再告诉你一个秘密，轮回天尊的六具转世之身，都拥有同样的战魂，但是能力却会有差别，甚至大相庭径！”

    “是吗？”苏莫闻言，顿时眉头一皱，他的吞噬战魂是他强大的根本，难道其他五具转世之身，都拥有吞噬战魂？

    这也不太可能啊！

    在他看来，他的吞噬战魂无比的逆天，不会比轮回之门差，甚至远超轮回之门。

    而且，吞噬战魂的能力，应该和轮回之门完全不同吧！

    这让苏莫心中疑惑了起来，他不太相信，其他五人也有吞噬战魂。

    “你们六人是宿敌，命运中的宿敌，一旦相遇就会有心神感应，谁能融合另外五人，谁便是真正的轮回天尊！”帝一魂沉声说道。

    苏莫闻言，顿时心中一震，谁能融合另外五人，谁就是轮回天尊？

    这是什么意思？

    难道说，他们六人之中，谁若是将另外五人击杀融合，谁就能化身为轮回天尊？

    “前辈……！”苏莫急忙张口，想要继续询问，对方知道的如此之多，他自然要问清楚。

    但是，还不待苏莫再次开口，帝一魂立刻向他一挥袖袍。

    “能告诉你的只有这么多了！”

    淡淡的声音响起，随着袖袍挥动，一股无形的力量作用在了苏莫的身上。

    嗡嗡~~

    霎时之间，苏莫只感觉天旋地转，眼见空间急速变化。

    随即，眼前恢复平静，他定期一看，自己已经出现在了石柱之外，伫立在大殿之中。

    