    在梁昭煌出发前往淮阳山脉之前，大哥梁昭钧顺利筑基出关。

    这让他也松了口气。

    在庐阳郡城中，大哥明显受到了一些刺激，虽然没有表现出来，但无疑更让家人担心。

    如今大哥顺利筑基，梁昭煌等人也能稍稍放心。

    二来，梁家如今筑基修士紧缺。

    梁昭煌准备前往淮阳山脉一探御兽宗据点遗址，而二姐梁昭钰还需要坐镇郡城‘膳德楼’。

    可以说，梁昭煌一走梁家这边就将力量空虚。

    大哥此时筑基，正可填补上这空虚。

    而且，在他离开这段时间，河道巡检司的事情也可以暂时交给大哥。

    梁昭煌担任正九品庐东县河道巡检，是有权利从家族之中再召取两人担任河道副巡检的。

    河道副巡检是从九品的官职，不是朝廷命官，只是地方副官，是可以直接由地方任命的。

    这是大晋仙朝中一直以来的惯例、潜规则，门阀家族按家族品阶担任对应品阶的正品官职。

    然后，对应的副官也都是从担任正品官的门阀家族中召取、任命。

    这样做往往会让门阀家族彻底掌握地方衙门，从而掌握地方实权，形成尾大不掉之势。

    庐东县‘云水’卢家就是如此。

    但是，这本就是大晋仙朝的政治特色。

    当初晋阳帝为了联合更多的修行家族、联合更多的势力以建立大晋仙朝，与诸多门阀家族协商、谈判，最终立下‘九品中正制’的仙朝制度。

    就已经决定了大晋仙朝是皇族与门阀家族共享天下的格局。

    皇族掌控中央大权，而地方实权则归于各地方门阀家族。

    二姐梁昭钰筑基之后，梁昭煌就已经申请召二姐为庐东县河道副巡检，只是二姐如今主要坐镇郡城，却是没有什么时间处理河道巡检司的事情。

    而如今，大哥成功筑基，梁昭煌正可申请召他为第二名河道副巡检。

    又是数日时间，家事、公事都安排好后，梁昭煌乘一叶扁舟沿长埠河而下便直接出发了。

    淮阳山脉位于扬州西南部，是扬州、荆州、豫州三州交界地。

    梁昭煌想要前往淮阳山脉，需要横渡扬子江，跨过近半个扬州才能到达。

    这一次出行时间充沛，梁昭煌并不准备乘坐飞舟，而是一路游历前往淮阳山脉。

    因此第一步便是乘坐舟船，沿长埠河而下前往三河口，进入庐江之中，然后由庐江转入扬子江，最后横穿扬子江登陆南岸，再由陆路前往淮阳山脉。

    梁昭煌乘坐的舟船只是普通的中品法器，没什么攻击力、防御力，唯一可堪称道就是速度，可日行千里。

    长埠河绵延上千里，梁昭煌从庐东县出发，算是半道而走，只用半天时间就过了三河口，进入庐江之中。

    庐江绵延有近五千里，进入庐江之中梁昭煌就开始放慢了舟船速度。

    长埠河是他长期巡检之地，梁昭煌早已有着充足了解，所以舟船一路速行。

    但是庐江不同，他这还是第一次来到庐江之中，对于其中水情毫不了解，四周风景也都没看过。

    梁昭煌自然要放慢速度潜行。

    庐江之中明显又比长埠河繁荣了许多，其中往来舟船络绎不绝，两岸灵田、果园遍布，常有乡镇林立。

    梁昭煌行舟庐江之中，观过往舟船、看两岸风景，也是让他一直勾心斗角、有些压抑的心情轻松了不少。

    偶尔兴致来了，他还会甩一杆鱼钩，垂钓庐江之中。

    钓一尾灵鱼上来，熬一碗鱼汤也是美味。

    梁昭煌虽然没有专门学习、研究过灵膳传承，但也曾看过其中的内容，记忆在心。

    此时按照记忆做上一碗鱼汤，味道还是不错的。

    如此随波逐流，悠游天地，将家族发展、门阀争斗等等烦心事都抛之脑后，梁昭煌感觉自己的心境都开阔了许多。

    庐江绵延近五千里，沿途也并不尽是繁华之地，荒野无人烟处甚至更多。

    好在扬州所在地形多是平原、丘陵之地，没有高山，所以庐江所过之处最多就是一些荒凉的山岭，却没有那些高山深涧、险恶之地。

    这一日，梁昭煌舟船行过之处又是一片荒野，两岸有几座丘陵起伏，荒林野草丛生，隐有鸟飞兽伏。

    此时正是日落黄昏，舟船拐过一处丘陵河湾，他忽然看到前方江岸边出现村镇。

    不过那村镇早已是荒废，毫无人烟，只剩下残垣断壁、荒草丛生。

    “嘎！”“嘎……”

    忽然，有几声鸦鸣响起，前方荒废村镇中飞出几只黑鸦远去，在这黄昏夜色中，梁昭煌忽然有种凄凉、阴森的感觉。

    四周江面上不知不觉有寒雾升起，如烟似纱，向着梁昭煌侵罩而来。

    阴森寒意透体，直侵神魂。

    梁昭煌识海空间中，灵魂脑后两轮五色圆光忽然触动，有五色佛光绽放，顿时将侵入的阴森寒意一扫而空。

    “呀！”

    四周寒雾之中猛然响起一声尖叫，寒雾瞬间混乱、凌乱起来，其中一道扭曲、朦胧的身影一闪而逝。

    “哼！水鬼！”

    梁昭煌冷哼一声，也已经反应过来，抬手之间‘黑虎剑’从袖口中飞出，一声虎啸响起，黑虎化形，卷起大片黑色剑气如风暴，以狂暴凶猛之势直接冲入寒雾之中。

    黑虎剑在吞噬了那‘虎魂珠’之后，剑中黑虎曾沉睡一段时间，也是不久前方才醒来。

    而一如梁昭煌所料，醒来的黑虎得到了全面的提升，此时黑虎剑化成的黑虎已经有了筑基中期的战力。

    而且，因为剑中黑虎魂的存在，对付这些魂类、鬼类之物，最是擅长。

    此时黑虎咆哮冲入寒雾中，剑气风暴横扫将寒雾撕扯的粉碎。

    寒雾中一道扭曲鬼影尖叫冲出，想要冲入江水中。

    但黑虎一跃而起，张口便将这扭曲鬼影直接吞噬。

    下一刻，有幽怨笛声从远处岸上荒村中传出。

    四周江面上顿时升起更浓、更森寒的水雾来。

    寒雾之中，鬼影重重仿佛一片鬼蜮，从江水中、江面上齐齐向着梁昭煌扑击而来。

    梁昭煌陡然抬头，运转起‘天眼通’，顿时看清岸边荒村之中的景象。

