    

    肝脏是人体十分重要的器官，不仅仅帮助我们排毒，而且还参与消化和代谢，一旦肝脏出现问题，身体其他器官的健康也会受到影响。

    所以，一旦肝脏受损，人体的身体就会出现明显的症状。

    比如伤口反复感染，因为肝脏受损后，恢复能力也会受到影响，恢复速度会，明显下降，同时肝脏的解毒排毒功能下降了，更容易发生伤口感染。

    另一种就是面容暗淡，皮肤情况变差，这都是跟肝脏的排毒功能有关。

    可是，肝脏比起其他器官，又像是一个沉默不语的自闭小孩，不像心脏、胃等，只要出现一点问题，身体就会出现不适反应。

    肝脏的话，就算是只剩下三分之一，也能够保持自己的功能，继续运转，而身体也不会意识到危险性的到来。

    所以，一旦意识到肝脏对于身体不对劲，那就证明病情已经发展的相当严重了。

    “你去做一个腹主动脉增强CT吧。”秦风提议道。

    “好。”

    患者提起包包，直接去做检查了。

    过了十分钟左右，患者就带着检查接过回来了，腹主动脉增强CT检查显示腹主动脉无异常，但肝脏部位果然发现了异常。

    片子中，患者的肝脏包膜下出现了线状和斑片状强化，意味着患者的肝周围已经发生了炎症，也就是肝周炎。

    “有可能是肝周炎，我建议你再去做几个检查确认一下，要是确诊的话，就需要办理住院进行治疗了。”秦风道。

    患者脸色一变，问道：“肝周炎？很严重吗？”

    “也不算很严重，就是不能拖延，一旦拖延的话，就会很严重。”秦风解释道。

    肝周炎并不是一个明确的病症，而是代指肝周围的炎症，比较笼统。

    这个病症的产生，现在国内外也有很多的研究。

    最让人信服的就是由盆腔炎症经过腹膜后直接蔓延到肝周围所导致，如果不及时治疗的话，不仅仅肝脏会受到炎症的损害，其他的器官也会受到损害。

    导致肝周炎的致病菌包括衣原体、支原体等等，其中性病病原体占据了很大了一部分，所以这种疾病多发于育龄期的女性。

    但是患者又说过自己从来没有过性经验，那大概率就是结核分支杆菌感染。

    其他的检查，秦风是陪同着去做的。

    检查发现患者的输卵管和卵巢囊肿，结肠沟以及肝周炎性病变，肝周围的软组织明显的增厚，出现索条状的密度影像，脂肪间隙比较模糊，胆囊壁增厚。

    这都是明显的炎症展露，所以患者是肝周炎就可以确诊了。

    秦风也给患者办理了住院手续，这个病情听起来很恐怖，但是实际上难度并不高，主要是长时间的治疗过程。

    由急诊科的其他医生接手，全面跟进患者的治疗，秦风就没有跟进。

    赵国平也不会闲到，把一些不重要的病人全部交给秦风，把秦风累死，那其他医生还有啥用？

    秦风更多的时候，还是跟进那些大型手术的患者，同时包括手术。

    另一边，某个创业互联网公司老总办公室门打开，老总让所有人都下班。

    自己默默的拿出手机给自己的老婆还有父母分别打了一个电话。

    然后拿起钥匙将公司大门锁上，开上豪车停在一处药店门口。

    “我们公司明天团建，有些人晕车，我想购置一批晕车药。”老总直接道。

    店员一眼就看出了这个老总的不凡，毕竟一两百万的手表还有腰间的豪车钥匙是不会骗人的。

    店员将晕车药装了三十盒给老总，老总付款后，直接离开。

    小区停车场内，老总打开晕车药，就着矿泉水开始服用。

    晕车药可以治疗晕车是因为它对神经中枢有一定的抑制作用，如果大量服用的话，不仅不会缓解晕车，还会导致昏迷直至危及生命，只不过现在很多药店，对于这类药物还没有禁止，依旧有大量的晕车药物流露出去，甚至购买的话，很轻易就能买到。

    第二天一早，魔都临近新年，已经开始飘起了小雪。

    魔都某个小区的车主想要开车离开，却发现自己的车被一辆黑色的奔驰挡住了。

    车主拍了拍车窗，透过缝隙他能看到里面躺着一个人，但是那个人始终没有给出回应。

    “别装睡啊！”

    车主继续用力拍着，看了一眼车窗上的电话号码，拨打了过去，手机铃声确实响起，但是车里面的人依旧没有任何的反应。

    这一下，车主整个人都慌了，连忙报警加上拨打了120。

    秦风由于这段时间连续加班，就被赵国平放了一天假，让秦风好好的去陪自己的女朋友。

    没办法，秦风也就拒绝不了，只能答应了。

    所以，今天值班的是住院总和另一名主治医生。

    突然一阵紧急的电话，将住院总的神经绷紧，住院总得知是有人在车内昏迷，即将送来医院的时候松了一口气，只要不是那种重伤出血，这种昏迷的患者，还是很好处理的，住院总有这个自信。

    等着救护车过来，住院总看到抬下来的患者，患者的脸色很苍白，但是面色并没有发黑，同时身体其他部位有没有冻伤的痕迹。

    这都是一个好消息，大概率不是在车内冻死的。

    别以为在车内不会冻死，车内一旦不开暖气，长时间处于密封下的车厢内，被冻死的概率还是很大的。

    “患者什么情况？”

    “患者血压不畅，我们之前考虑是室温过低导致的，但是患者车是点火状态，车内暖气是有的，只能考虑低血压昏迷了。”跟车医生道。

    只不过送去抢救室后，住院总看着患者身上的伤痕，整个人都傻眼了。

    患者浑身居然都是伤，最显眼的就是患者的推，大腿内侧满是淤血，跟外侧有明显的界限。

    这说没被人打，住院总都不相信。

    这些血液都让患者的皮肤变成紫红色，这可不是一个好征兆。

    住院总又让主治过来，但是主治那边上了手术台，没办法，住院总只能给秦风打了一个电话。

