
　　周三米股开市，三大指数开盘点位涨跌不一。

　　纳斯达克指数以2403.52点小幅低开，留下一个13点的向下跳空缺口，不仅完全覆盖了上个交易日留下的跳空缺口，也把上个交易日的K线图孤立在上面形成了一个孤岛。

　　看到这样的开盘点位，陈凡这会儿开始有点震惊了，今天已经是进入到1月下旬了，距离月底仅剩几个交易日，市场主力居然还要玩火。

　　现在纳指的亮度其实已经极度微弱，显示出纳指上涨的空间其实很有限，特别是在前个交易日盘中摸高到2474点附近的时候，陈凡就发现亮度微弱到了极点，按照那点剩余亮度，估计纳指能过2500点就算好的了。

　　可是今天市场的开盘点位看，纳指似乎是打算继续向下调整寻找支撑，现在时间可是已经不多了啊。

　　很快市场开市交易，纳指开盘点位直接就成了现在盘中高点，开盘后快速跌破了2400点，向下义无反顾的滑落。

　　开盘不过几分钟，纳指就跌到了2380附近，下跌了35个点才勉强止跌企稳，开始缓慢回升。

　　在纳斯达克市场开盘下跌后，道指和标普指数也紧随其后开始下跌，两大指数绿盘很快就变成了红盘。

　　随着纳指期货的不断下跌，陈凡注意到期货交易小组那边又开始缓慢的开仓了，对此陈凡还是很满意的，虽然感觉市场非常临近顶部了，至少是短期顶部，但是现在看这次回调完成后应该又是急速拉升的行情，毫无疑问这次拉升后应该才是市场真正见顶的时间，到时候就该开始出掉手里一部分筹码了。

　　对于要处理的筹码，陈凡这个时候心里更加倾向于抛出手里的纳指期货合约的多单，对于股票这块他还没有打算出手，毕竟虽然现在看纳指貌似涨幅近两成，但是还远远没有达到他最初预期的五成涨幅。

　　同时从目前市场看，2月份市场似乎要陷入调整走势，而目前纳指期货主力合约3月合约的持仓总量依旧偏小，不大像有市场主力完成建仓的样子，陈凡心里还是猜测2月的调整有可能就是市场主力想要制造一个多头陷阱，通过多头陷阱创造加仓的机会。

　　到时候只要3月市场再次冲高，很容易就可以从期指空头手里收割到利润。

　　前后想清楚以后，陈凡也就对未来几天的行情作出了一个条理比较清晰的计划。

　　股票部分按照锁仓数量抛出两成，期指3月合约则尽量平仓，到时候在2月跟随市场主力重新建仓。

　　必须要考虑到1月市场冲高回落的影响，想来回调幅度不会小，毕竟现在外界对米股市场由牛转熊的担心并没有因为前几天上涨而消弭，从媒体报道看似乎因为上个交易日的冲高回落有越演越烈的趋势。

　　此时陈凡心里其实已经大致摸准了一季度市场主力的脉搏了，应该就是升势会集中在1月和3月发动，2月可能就是制造出一个调整低点，吸引空头资金进场的时机。

　　接下来的时间陈凡也就不那么关心了，虽然还是按时到交易室来看盘，但是其实不过是要印证自己的判断而已，而且要确认判断是否准确也不是现在就能决定得下来的，需要等到2月中旬以后才能确认3月市场是否真的会如期发动行情，所以陈凡心里很清楚了，下周月底前只需要进行第一次收割以后到春节前都可以好好休息一下了。

　　时间很快就来到周六凌晨，纳指最终收盘在2338.88点，看着点位到是很符合东方人的吉利数字，不过这天市场是处于下跌收盘，盘中纳指最低见到了2303.82点，这也是周三调整以来最低点，与本次高点相比下跌了171点，可以说直接把两天的涨幅基本上全部吐了回去。

　　米股投资人的心情则是在这一周经历了过山车行情，从周初狂热看涨到现在极度看空，市场氛围变化之快让人咂舌。

　　周六下午，陈凡坐车直接往他的温泉别墅那边去。

　　这一周父母他们都是在帝都周边游玩，结果就是他们都觉得帝都交通不方便，特别是住在城里，进进出出都要面对堵车难题，因此后面半个月他们打算主要在帝都周边景区走走看看，所以周五的时候都搬进了温泉别墅。

　　陈凡到家的时间还比较早，虽然度假山庄和温泉别墅位于帝都一南一北两个方向，但是从外环过去也没有花多少时间，三个小时就到了家门口，陈凡估算了下，到温泉别墅的时间和回到四合院的时间相差不大。

　　这个时候阿姨已经在准备晚上的饭菜了，陈凡进屋后看到的就是陈爸正在和柳爸下象棋，而母亲正在厨房里帮忙准备。

　　向着在门口小厅那里休息的保镖们点点头就直接走进客厅向父母他们打了个招呼就坐在老爸旁边看他们下棋。

　　陈凡的象棋棋艺不算高，停留在业余水平，只能说熟悉规则，知道一些杀招，不过实战就是渣渣了，他算棋总感觉容易漏算，时间久了就不感兴趣了。

　　坐着看了一小会，随意和两位老人聊了聊最近几天的行程才知道，刚到帝都休息两天后就出去走了走，但是外面天气实在太冷，他们这两天就没有再出门了，想着等到年后春暖花开再出去看看。

　　“这样也好。”陈凡在旁边陪笑说着，“现在出去外面也是光秃秃的，确实没什么看头，帝都还是春天和秋天是出门的好季节。”

　　“你这一走就是一周，难道不能工作完就回家？”陈爸忽然问道，先前一直都是他在说着这几天的事，这突然就问起陈凡的工作来了。

　　“嗨，我们那些事就那样，时间上都是晚上工作。”陈凡急忙说道，不过刚说起头就被陈爸打断了。

　　“晚上工作那你更该回家啊，晚上出门上班，你那些股票啥的我也不懂，不过既然挣钱我也就不说什么了，但是家还是要回的。”陈爸转头看着陈凡说道，“都在帝都，你那边回来大概需要多少时间？”

　　陈凡想想，白天跑了三小时的样子，晚上车少应该快很多，就说道：“大概两个多小时吧。”

　　“哦，那还是有点远。”陈爸这次点点头，“在帝都哪里啊？”

　　“地方有点偏，在燕山里面，城北。”陈凡笑着说。

　　“虽然有点远，但是如果有空还是常回家看看，吃顿饭再回去好了。”陈爸只是上咐两句就没有继续说了。

　　“你们那个工作不是应该在金融区那些大楼里办公吗？怎么跑到山里去了？”

　　陈爸没继续说，柳爸到是有点好奇他们工作地点的选择，在他看来，他这个女婿应该算金领了吧，按说应该是在城区最繁华地段的摩天大楼里办公才对。

　　“为了保密，交易员都是集中工作和休息，在城里不方便，所以直接包下了一个度假山庄。”陈凡简单解释了一下原因。

　　“那样啊。”柳爸解除了心中的疑惑也没有再问什么。

　　很快就开饭了，看着不断有饭菜从厨房里搬出来就把陈凡吓了一跳，后来才看明白，不仅自家吃的，还有保镖们的，所以每天的饭菜都要准备不少。

　　吃过晚饭后大家都坐在沙发上看电视，陈凡也没有溜回自己房间玩电脑，就坐在那里陪着自己父母和柳颖父母随便闲聊一阵。

　　柳父柳母过去是体制里的人，所以看每晚的“新闻报道”是长久养成的习惯，每晚雷打不动半小时看国内外发生的重大事件。

　　很快新闻播报完了，陈爸就开始换台，因为他们现在正在追的剧要8点才开播，这会到看电视剧中间还有小半个小时的时间，所以就随便换着频道，不经意就看见华国电视台的财经节目，节目里一个秃头中年人正在和主持人就本周全球金融市场进行回顾和展望。

　　“米国股市虽然在本周又创出新高，但是上攻的动能其实已经匮乏了，按照我们研究生的观点，米国股市见顶应该会很快到来。”秃头继续说着。

　　“李老师的意思是米股本周后半周的走势只是调整，但是还没有见顶？是吗？”漂亮的女主持人插话问道。

　　“米国股市有没有见顶，这个现在还不好说，我的观点是就算没有见顶，但是离最后的顶部应该也相差不远，按照我们内部的说法，现在已经是顶部区域了，市场随时都可能进入调整市。”

　　“那前段时间市场热炒说米股可能要由牛转熊，李老师又是怎么看？”说着主持人转头对着摄像机镜头笑道，“我想这也是电视机前所有观众都想知道的。”

　　看到电视上的节目，陈爸就暂时停下手里的动作，开始看起来。

　　电视机里被称为李老师的秃头中年人继续侃侃而谈，不过大致观点还是米股涨幅巨大云云，市场面临的风险还是很大的，而节目的编辑也很贴心的放上了最近几年米股走势图和涨幅数据出来，应该是早就沟通好的，所以节目组早有准备。

　　陈凡不知道这类节目是录播还是直播，只是虚眯着眼睛看着电视上面的表演。

　　听完这段节目后，主持人又把话题从股市引到期货市场，对近期的原油、黄铜等大宗期货商品本周走势进行报道。

　　这会柳爸忽然对陈凡问道：“我记得小颖说你们做的就是股票？”

　　陈爸也说道：“是啊，你们做的是股票还是期货？现在股票的风险是很大的，先前那个李老师也说了，这几年行情都翻倍了，傻子也知道该卖了。”

　　陈妈和柳妈到是没有说话，但是也都看过来。

　　陈凡这才坐直身体笑道：“我们公司有自己的分析团队，对市场行情有自己的判断。那个秃头说的也只是他一家之言而已，当不得真。”

　　“这你可就错了哈，我是不懂股票，但是这段时间看新闻，上面也说米国那个股票这几年涨疯了，保险点，还是不要买米国的了，换其他的吧。”陈妈急忙说道。

　　不过这次陈凡还没有来得及回话，柳爸就笑道：“我说老陈啊，你们都是咸吃萝卜淡操心，小凡他们既然在股市操作的好，我们就不要关心他们是买还是卖了，反正都是他们挣的钱。”

　　不过也转头对陈凡说道：“操作上你就别管我们这些老家伙，股市那些东西我们也不懂，股市有风险，入市需谨慎这句话我看很多证券公司里都贴着，你肯定是知道的，有的时候宁肯少赚点也别去赚那个高风险的钱。”

　　陈凡笑着点点头，知道老人都是关心自己这边的生意，当然只能应承着，不过为了尽快岔开话题，陈凡就笑道：“下午和我颖姐那里联系了，她说月底回来，到咱们这里应该是下下周一的早上。”

　　“机票订了吗？”柳妈急忙问道。

　　“订了的，到时候我去接她。”陈凡笑着说道。

　　“谢天谢地，总算是要回来了。”柳妈继续说道。

　　这时候陈凡身边坐着的陈妈直接一巴掌轻轻拍在陈凡后脑上，“以后可不准这样安排了，一下子把小颖派出去小半年了。”

　　“嘿嘿嘿......妈呀，这次是真没想到，一开始都安排好了的，也就半个月就该完事了，没想到出了点意外，主要还是那边在公司里面埋了炸弹，幸好颖姐细心，给发现了，要不然就要白白损失上千万。”陈凡急忙解释道。

　　“到底怎么会事？”柳爸听了这段也很好奇，感觉自家女儿虽然优秀，可是也没这么厉害吧，第一次出国谈生意就能挽回上千万的损失。

　　陈凡就把柳颖她们出去后发生的事简单说了下，主要还是说到那边报社隐瞒巨额债务的事情，顺嘴就把柳颖在那边订了条私人游艇的事也秃噜出来了，想要收回刚说出去的话也晚了。天籁小说网

　　“你们还买了条游艇？那可是很有钱的人才买得起的。”柳爸惊讶的说道，“你们是不是太会花钱了。”

　　“那个私人游艇多少钱？”陈妈也盯着陈凡问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，365免费阅读。https://xs.23sk.com 