    前台姑娘对徐冉和苏小璐倒是很感兴趣，上次两人过来在自己老板办公室呆了很久，看起来像是挺重要的人。

    主要还是两人是一对俊男美女，怎么看都养眼得很。

    洛水会见自己，在他眼里，徐冉是个骗子，但是骗他的理由是什么，他很好奇。

    现在见自己找上门来，他当然会好奇见一面。

    可是徐冉不懂洛水会不会因为自己被骗的关系，端着架子让他们等多久。

    就在他思考的时候，没想到进去传话的女人已经出来让他们两人进去办公室，徐冉和苏小璐忽然看一眼便起身前往。

    就在进入办公室的时候，忽然冒出一个男人，身材健硕眼神凶狠，他盯着徐冉伸出手拦住：“不好意思，洛总有要求，身上的电器、笔和钱包都要放外面。”

    苏小璐秀眉轻皱：“你这是什么意思？你们有什么权利让我们将随身物品交出来。”

    “我不管你们怎么想，若是不愿意交出来，那就别找我们洛总。若你们要见洛总，身上的东西都得交出去。”

    “你...”

    徐冉摆手止住苏小璐的动作，露出个安然的笑容，示意她没关系，随后徐冉率先将身上的手机随身物品放在男人手中的篮子内。

    苏小璐见此只好妥协一样将随身物品交了出来，看样子录音的事情得泡汤了。

    就在两人交出了东西要进办公室时，男人再次拦住他们了。

    “不好意思，我还得搜下身。”

    徐冉沈沈看了男人一眼，随后显得无所谓地摊开手让男人搜，对方也只是摸了下能藏东西的地方，见没私藏物品，便放徐冉进去了。

    然而男人指了指苏小璐：“美女，不好意思你也要搜身。”

    “搜我身？”苏小璐确实有些不开心了。

    徐冉淡笑而视：“不要太过分。”

    “我只是按我老板的吩咐做事。”

    就在徐冉要说什么的时候，办公室内传来一道沉声。

    “好啦没事，那美女不搜也无所谓，让两人进来吧。”

    男人见此便彻底不拦两人了。

    徐冉看着男人：“记得保管好我们的东西，若是我出来看见东西被你们动过，我把你挂在路边柱子上晒。”

    说完就带着苏小璐进入了办公室。

    男人愣神，没想到徐冉会威胁警告自己，正要有脾气时一旁的朋友拉住他。

    “唉别叫嚷，人家在区所可是有关系的。”

    “什么关系？”

    “你不看最近的新闻？报纸都登了，这两人可是帮区所破了入室抢劫案件的，甚至还亲自抓了陈哲那帮人。我听说，现在区所都欠他们一个人情，这霉头你少上去触。”

    “真这么牛掰，还来找我们洛哥干啥。”

    男人一脸不在意，不过还是将徐冉、苏小璐的私人物品放好。

    而另一边，徐冉、苏小璐进到办公室后，就见洛水坐在老板椅上双手插着，双眼笑得眯眯，令人有种不不舒服的感觉。

    徐冉呵笑：“洛哥，你们这的隔音不太行啊，下次有条件就弄个好点的。”

    “下次一定。”

    洛水明显没有要和两人泡茶饮茶的意思，就坐在老板椅上，示意两人坐在自己对面。

    徐冉毫不在乎坐了上去，而苏小璐来过一次，且经历过酒吧事件和破案事件后，胆子、心态倒是比之前要大许多，她坐在徐冉身边挂着淡淡的笑容，丝毫没有慌张的样子。

    明明她心底知道，这次来到这两人可不是简单聊天的。

    苏小璐也觉得奇怪，她之前可是个乖巧懂事的好孩子，像类似这种事她想都没想过。

    然而自从出社会和徐冉共事后，发生太多暴力事件了，导致她对于这些事不再感到害怕...甚至还有些在意与接受？

    尤其她也很在意，对付洛水，徐冉到底会怎么做？

    “徐冉啊徐冉，你可把我骗得好惨。”洛水哈哈笑。

    徐冉淡笑摇头，轻拍下苏小璐的手，示意她倒被水过来。

    苏小璐了然起身，端着两杯水放在桌面上，准备回去再给自己倒一杯时，直接被徐冉拉回位置上。

    意思很明显，这两杯水没洛水的份。

    “洛哥说的事情，我不太明白。我们怎么骗你了？”

    “都现在了，你还想骗我？”洛水摇头，“报纸都登了，你们两位可谓是南州市的五星好市民啊，竟然还能协助区所抓捕罪犯，啧，就连我知道这件事时，都忍不住想当面夸夸你。”

    “这事跟我们骗你，有什么关系。”徐冉并不在意端起水喝了口。

    “哦？”洛水不由皱眉，他觉得徐冉过于托大了，他没发火已经很给面子了。

    就从报纸跟网上宣传视频得知，徐冉这人不单单跟王武有关系，就连和区所的郑夏关系同样不简单吧。

    就算不熟，那至少区所现在已经欠徐冉人情了，他可不想惹怒徐冉，徒增麻烦。

    出来混洛水一直都明白，朋友是路，敌人是墙。

    人生就是要多铺路，少砌墙。

    就算他心底对于徐冉意见在大，现在也不是挑衅徐冉的时候。

    可是没想到徐冉对于自己的质问，表现得自己好像一点都没撒谎，好像把他当作白痴一样对待。

    “我可听说了，你和身边这位美女，可是南大的当届生，甚至还没毕业！”洛水有些情绪，手指在老板桌上扣响：“然而你们上次来，却和我说，你是池风集团的项目负责人？还是负责职业电竞项目的主要人？你这不是和我在开玩笑是什么？你们两个可是实习生！”

    “谁说实习生就不能当项目负责人。”徐冉用一种看笑话的表情看着洛水。

    洛水皱眉：“你这什么意思？”

    “我可没骗过你，谁敢骗你啊。我确确实实是池风集团职业电竞项目的负责人之一，以你的手段，也应该知道职业电竞项目启动就在这几天了吧？怎样，找好办法和渠道了？”

    徐冉说得极其信誓旦旦，似乎自己一个实习生确实是项目负责人，可洛水不愿意相信，可同样的，他也没有找另外的人去打听。

    可是洛水认定的事情，哪有因为徐冉寥寥几句话就翻篇的？见徐冉依旧要骗自己，他摆手一插闭口不谈。

    徐冉挑眉看，嘿嘿一笑：“既然你不信，我也不劝说你相信，反正我和很直白的告诉你，对于职业电竞项目的控制，我也有自己的办法。然而时间愈发靠近，我也没见项目组那有什么动弹，看样子你另一边的人...也没和你谈妥啊。”

    说到这件事洛水就来气。

    他和池风集团搭上线的高管本来谈得不咋地，尤其在徐冉出现后，洛水认为已经可以暂时放弃和高管连线。

    然而没想到高管不知从哪里有了消息渠道，知道自己这边被其他人找上门，责怪他不守信用。

    洛水安抚高管，也表示自己能接受得筹码，如果高管能接受，他自然也愿意选择高管共事。

    可高管那明显有些麻烦事，最近梁天博还查得严，没细谈就和洛水不欢而散了。

    本来洛水也没太当一回事，反正他已经和徐冉搭上线，只要合作达成，高管不高管的，他都不在意。

    然而没想到后面入室抢劫案件团伙落网，携带着徐冉、苏小璐信息曝光，这使得洛水知道这些事后下巴都要砸桌子了。

    徐冉、苏小璐竟然假扮身份接近自己，还骗自己！搞得合作没法继续进行了！

    就在他回头主动联系高管时，直接吃了个冷门羮，甚至也了解到此时的从池风集团正在内查一些事，这使得高管有些束手束脚。

    洛水发现自己两头的线都断掉了，气得当晚连饭都没吃。

    他气徐冉，可是又没法动他。

    一方面徐冉和王武关系确实亲切，若是这样也就算了，可另一方面徐冉和区所的关系也暧昧得很...

    甚至池风、区所还因为案件的事情褒奖了一番。

    他现在去挑徐冉的头，不是把自己往区所的警察面前赶？

    所以洛水就算再气，也准备忍让一段时间，等徐冉风头过去了再好好整治这个不知天高地厚的家伙。

    可是洛水万万没想到的是，他没找徐冉，徐冉反而带着苏小璐找回自己了，看表情还挺责怪自己没主动找他聊合作的样子。

    尤其徐冉现在还一副知道洛水和高管的联系断掉的情况，这使得洛水更气了，他竖目而立强忍怒火：“徐冉，我没让人逮住你弄就很不错了，别蹬鼻子上脸，真以为在区所有点关系就能在我面前撒野不成？”

    苏小璐见洛水发火，心狠狠一跳，有些担忧地看着徐冉，想知道他要怎么做。

    可徐冉面容淡然，依旧挂着笑容，也不和洛水直视。

    “洛哥啊洛哥，你就是太死板了，难道我们之间真的就不能合作了？你看看，职业电竞项目的合作，其实还是能接着下去的，LDL打假赛，后台有你控制赌博坐庄，这多赚钱啊...”

    “你可闭嘴吧！我是不会和个骗子合作的！”洛水叫骂一声。

    徐冉挑眉看洛水一眼，随后默默把玩着杯子：“要我说啊，洛哥你就是太矫情，矫情能成什么事。”

    “你说什么？！”

    “你就不好奇...为什么我还会主动找上你吗？”

    洛水一听微愣，随后哼了声安稳靠在椅子上没说话。

    其实他当然好奇，不然也不会见徐冉。

    徐冉咂舌一声，随后叹气：“其实很简单，我特意找你目的也简单...就是希望你能够把你跟我们那池风高管的身份信息告诉给我。”

    “你休想！”洛水目瞪。

    “我嘛...受人之托，家中有老鼠，那边正在抓，你应该也知道。而我边从另一条路入手，所以...那只老鼠的身份信息，洛哥方不方便透露一下。”

    徐冉咧嘴一笑：“你放心，你告诉我，那人必死，不会影响到你的。”

    苏小璐在一旁眨巴眼，有些茫然在思考。

    “你别说了，给我出去，我这不欢迎你！”洛水猛然起身，用手指头指着办公室门口：“我当你是谁，原来是有这猫腻，想从虎口拔须，你也得掂量掂量你自己！”

    “洛水，我客气才这么和你商量，你真以为你一直藏着掖着，我就没办法弄你？”

    “你待如何？！”

    办公室的气氛剑弩拔张，苏小璐忍不住咽了下口水，这回她开始有些紧张了，看见桌面上那个透明的大烟灰缸，她手指微动，心里做好准备，只要洛水喊人进来打徐冉，她直接抄起烟灰缸砸洛水的脑袋！

    “别忘了，陈哲等人可是我抓进去的。”徐冉嘿嘿一笑，悠哉地后靠椅子：“案件被破，可其中一直有个问题，你猜猜是什么问题？”

    “我不想知道，你们给我出去，别让我喊人把你们赶出去！”

    “陈哲等人一直隐藏潜伏，手中的赃物根本没法变现，可他们要生活，只能冒险，也因为上次他们来找你，这才暴露了踪迹...你说，他们找你做什么？”

    “和你有什么关系？”

    “洛水，不要不识好歹。你要庆幸，陈哲没把你供出来，而我...同样没把这件事说出去。”

    洛水听闻一愣，他在徐冉说出这件事时，心已经狠狠一跳，认为徐冉已经把事情都说给区所警察知道了。

    “我刻意帮你隐瞒，也是有所图，你可是我的好哥哥，帮我个忙，我也帮你个忙。只要你把那只老鼠的身份告诉我，我保证这件事谁都不会知道。如何？”

    徐冉双手握在一起摆放在肚子上，后仰着下巴有些嚣张。

    洛水怒火而上：“你这是在威胁我？！”

    “怎么能算是威胁呢？毕竟你把那老鼠身份告诉我，那老鼠偷吃了这么多米，这回他被抓必死无疑，他根本没法影响到你，你说是不是？何必为了一个将死之人，让自己深陷麻烦之中？”

    “若是我把他的事告诉你，那我才完了！以后我还如何混？我出来混，赚钱，靠的是一个名声，若是谁来问我要身份消息，我都告诉，那谁敢和我合作！”

    “那这就不是我该考虑的问题了...你若是不给我那老鼠的身份消息，那我就只能...”

    “威胁我，你这个兔崽子也配？！”

    洛水气得伸手套柜子，从中掏出一把小刀，吓得苏小璐就要伸手去拿烟灰缸，然而在眨眼间，她只感觉一阵风划过，伴随着一阵痛呼声，办公室陷入了怪异的安静。

    徐冉竟然已经起身，他单手将洛水那只握着匕首的手强压在办公桌上，洛水的手青筋直涨，看起来很痛，洛水的脸上甚至露出了恐慌。

    刚刚这家伙是怎么做到的...！

    徐冉冷笑，双眼一凝：“我家的老人总教导我一件事，男人做事，十年后得能见人，百年后得能见鬼。”

