    第五百一十一章盗仙草

    “哦，令公子被人杀死了，凶手还是两个女子？”

    乍闻这个消息，法海也是露出了感兴趣之色。

    他这段时间一直都住在揽月阁之中，身边全都是那些青楼女子，几乎没有怎么关注过这些事情。

    不过……

    法海也是听说过。

    这位吴员外虽是富甲一方，但不知是不是早年做了太多亏心事，晚来得子，膝下只有吴良这一根独苗苗。

    以吴员外现在的年纪，不出意外几乎很难在练一个小号。

    等于说……

    吴家这一脉算是被人绝了嗣。

    也难怪这位吴员外会是这样一副悲愤欲绝的模样。

    “两个女子……”

    不知为何，法海蓦然想起了先前出手治水的时候，遇到的那两只蛇妖。

    钱塘县这么大，但如果吴良真要是被两个女妖精害死，那恐怕很有可能便是白素贞和小青了。

    “麻烦吴员外，带我去见一见令公子的遗体。”

    想到这，法海也是开口道。

    很快……

    法海也是见到了吴良的尸身。

    原本这具尸体，被白素贞那一掌，硬生生地嵌进了保安堂的墙壁之中。

    不过在吴德一声令下，也是命人直接一点点敲碎了整面墙壁，才将自家儿子的尸首完整的从墙壁了“挖”了出来。

    所以……

    法海见到的这具尸体，除了脸色稍稍有些泛白，倒也和寻常尸体差不多模样。

    “嗯？”

    仔细打量了几眼，法海这才点了点头。

    “如何，法海大师？”

    或许是不忍心见到爱子的遗容，陪同法海前来的并非吴德，而是那位管家。

    后者作为当日陪同吴良之人，也是战战兢兢。

    毕竟……

    其他的家丁什么的，也已经因保护公子不利，被吴德安排人给处理掉了。

    剩下他一个。

    也不是因为惦记这位管家劳苦功高。

    而是吴德担心少了目击者无法还原当时的情形，以及辨认凶手。

    所以现在除了吴德之外，这位管家也是最迫切希望法海能够找到凶手，为自家少爷报仇的人！

    “的确是妖孽所为，而且这两只妖孽，我曾经遇到过！”

    法海也是淡淡道。

    方才在路上的时候，他也是通过这位吴管家了解到了事情的起因经过，从外人角度来看? 的确是白素贞突然暴起，一掌打死了吴公子。

    “哼? 好个蛇妖，当初贫僧一念之仁，想着你能做一个好妖怪，却不想你终究还是害了一条无辜性命！”

    想到这。

    却见法海直接腾空而起，丢下一句话消失在了天际。

    “替我转告吴老爷? 此事我法海管定了? 让他静候佳音便是！”

    …………

    与此同时。

    另一边的苏晨，经过一番跋涉? 也是来到了昆仑山。

    远远望去，无数条千丈瀑布? 从昆仑山上倾泻下来，仿佛无数条玉龙一般。

    天空是蔚蓝蔚蓝，如蓝水晶? 永远没有一丝乌云? 艳阳高照? 柔和明亮的阳光照耀下来? 一尘不染。

    那些成百上千的山峰之上，松树盘根? 芝草丛生。

    其间更是有着云雾缭绕? 终年不散? 让整座昆仑山? 都显现出了一股缥缈之气。

    毫无疑问。

    昆仑山绝对称得上是仙家福地。

    不过在这里? 苏晨并未发现白素贞和小青的身影。

    显然……

    不同于剧情之中，白素贞为了救许仙? 跑去盗灵芝仙草的时候，已经怀了许仙的孩子。

    她和吴良之间，只不过是互相有着几分好感。

    尤其是这一点点的好感? 在恢复了那超乎常人的五感之后，仅剩下了排斥了厌恶。

    所以。

    白素贞没有来昆仑山? 冒着风险偷盗灵芝仙草，倒也是情理之中的事情。

    原本苏晨是打算，如果白素贞来偷灵芝仙草，他就跟在对方后面浑水摸鱼，顺便也弄几株灵芝仙草。

    之前那本丹鼎派的秘籍之中，也是记载了灵芝仙草炼制丹药，不仅可以提升修为，延年益寿，还能够有着活死人，肉白骨的效果。

    不过现在么……

    “既然来了，岂有白跑一趟的道理？”

    秉着雁过拔毛的心思，苏晨也是来到了灵芝仙草的生长之地。

    入眼处，乃是一座水潭。

    而水潭中央处耸立着一支石笋，笋尖之上，赫然生着一株灵芝仙草。

    “灵芝仙草——”

    眼见这一幕，苏晨也是惊喜了一声。

    手掌一挥，一股法力汇集在半空之中，形成了一只硕大的手掌，一把抓向了那石笋之上的灵芝仙草。

    “唳——”

    就在这个时候，惊闻一声鹤唳。

    只见昆仑山的云海深处，猛然飞出一只巨大仙鹤，震动双翅，直奔灵芝仙草所在的位置，飞驰而来。

    几乎是一眨眼的功夫，便来到了近前。

    眼见一只巨大手掌竟然要当着自己的面，夺走灵芝仙草，仙鹤又怎么肯罢休？

    它本是昆仑山的一只仙禽，被南极仙翁点化之后，便成了对方的坐骑，奉命在此看守灵芝仙草。

    却不想竟然有人敢冒着得罪南极仙翁的风险，来夺取灵芝仙草。

    这让仙鹤也是愤怒不已！

    那只细长而又无比锋锐，仿佛利刃一般的鸟喙，闪电般地冲着苏晨袭来。

    “呦呵，有点意思。”

    心知这仙鹤能够作为南极仙翁的宠物而守护此处，自然也不一般，苏晨丝毫不敢大意。

    手掌一招，一道剑光顷刻之间成型，也是不偏不倚朝着仙鹤袭来。

    面对这般凌厉的剑气，仙鹤也是露出了畏惧之色，连忙调转身形，躲避开来。

    却不想……

    迎接它的，却是更多的剑气。

    “万剑诀，去——！”

    淡淡的声音响起，足足数千道剑气，宛若暴雨一般朝着半空之中的仙鹤袭来。

    这一下子，哪怕是知道自己的职责是守护灵芝仙草，仙鹤也不敢在逗留片刻，几乎是转头就跑。

    饶是如此，身上也被剑气留下了好几道伤口。

    这还是苏晨暗中留手的结果……

    毕竟这仙鹤乃是南极仙翁的坐骑，而他抢走灵芝仙草，便已经是得罪了南极仙翁。

    若是还将对方的仙鹤给弄死，那可真是要不死不休了！

    “灵芝仙草到手，闪人！”

    将灵芝仙草收入须弥戒之中，苏晨这才施施然离开了昆仑山。

