    货车的挡风玻璃碎了，驾驶室空无一人。

    这是校工部精锐们开来的那辆车，钥匙还在领队的口袋里，车上没留下人手，毕竟这只是辆二手小货车，不是什么跑车。

    但在他们大闹一二楼商场的时候，这辆无人驾驶的货车就一直无声地围绕着润德大厦，就好像一头寻求着狩猎机会的野兽一般。

    领队立即从腰间拔出照明弹发射枪，正要以标准的跪姿发射时，玻璃幕墙外传来了一声轰然巨响！

    数百公斤重的悬桥砸进了柏油路上，轰出了一个大坑。

    校工们脸上神色惊变，按照计划时间，楚子航这时可能就在悬桥上！

    “师兄……”

    路明非愣愣地看着瞄具内那轮在飞速上升的猩红太阳，说不出话来。

    那轮耀眼的太阳是楚子航，他在悬桥下坠的瞬间全力起跳，同时身体发生了脱胎换骨的变化！

    一枚枚呈现出完美盾形的铁青色鳞片自楚子航表皮下钻出，迅速覆盖了他的手臂与脖颈，独属于龙族的鲜血在兴奋地吼叫沸腾着，无穷无尽的力量沿着肌肉与经脉急速传递。

    墨镜已经连同着悬桥一起坠落了，那双灼目闪耀的黄金瞳于暴风雨中显现，拖着淡淡的金色尾迹，楚子航以人类绝对不可能做到的动作在玻璃幕墙上一踏，出鞘的村雨刺穿了玻璃幕墙。

    借助转瞬即退的摩擦力与村雨作为发力点，楚子航居然重新跃入了21楼！

    路明非震惊得无以复加，这一手能把牛顿气得从棺材里爬出来的操作足以证明狮心会会长的本事，要连这么强悍的猛人都会死在这栋大楼里……怎么可能？难不成对面楼里还有个当上班族的龙王吗？

    龙王……

    路明非又想起了老唐。

    谁会想到那位火焰能够焚噬天地的暴怒之君，曾经也是一个窝在穷人区里酷爱打星际争霸的男人呢？

    还爱吃热狗，夸海口说路明非要是找他绝对热狗管够。

    但在对面大楼里，楚子航的战斗已经开始。

    壮硕的保安们并没有因为楚子航方才那如同超人般匪夷所思的举动而感到诧异，他们攥紧了手里的电击警棍，还有人解下了腰间的铁链。

    那如同梦呓般的歌声忽然拔高变得嘹亮昂然，王之侍的言灵强化领域再度膨胀！

    保安们的身体机能被强化到了极限，血压高到毛细血管纷纷破裂，他们如同饿极的野兽一般吼叫着扑了上来。

    在黑暗的走廊通道里，楚子航那双眸子犹如两颗灿烂的黄金星辰，两道肉眼可见的金色尾迹在空气中划过，他并非是在扫视这些保安——他在寻找那个在歌唱的混血种。

    再怎么强化，人类终究还是人类——更何况在经过“爆血”之后，楚子航正在往“神”的方向迈进！

    “找到了。”

    楚子航锁定了那个在走廊尽头几乎要与阴影融为一体的阴影，身形迅疾如同闪电般从保安队伍中穿过，带着君焰极致的高温！

    保安们休克着倒地，尽管君焰的高温只持续了一瞬间，但也依旧让他们的体温急剧升高到了四十度以上，大脑已经停止工作。

    而楚子航的暴虐脚步并未停止，他那生出了尖锐利爪的手掌里抓着那柄“御神刀.村雨”，白茫茫的雾气在寒刃上留下了细密的水珠，就好像《南总里见八犬传》中提到的那柄‘村雨’的特点，说这柄刀杀人之后刀身会自动地凝出露珠清洗刀上的血迹。

    歌声戛然而止，王之侍的强化领域同样在无声无息中崩溃，走廊尽头的人影消失了，好像从未存在过一般，在楚子航面前闪烁着的只有紧急出口标志。门“砰砰”地响着，好像有什么东西在疯狂地拍打着要从另一边冲出来。

    “哧”的一声，冰冷的水幕从上方降下，消防安全系统开始喷水，君焰让系统觉察到了高温。

    楚子航轻轻抹了抹脸上的雨水，一脚踹出，狂暴的力量将面前的安全门带着门框一起踹飞。

    这一脚，仿佛踢开了另外一道世界的大门。

    更浓郁的白色蒸汽喷涌而出，门的另一边，站着一道道似曾相识却又让人永远记不住面孔的影子，以没有表情的脸迎接楚子航，窃窃低语。

    仿若又回到了六年前的雨落狂流之暗。

    锋锐的爪尖轻轻地摘下了耳后的耳麦丢在地上，楚子航迈步，在将其踩碎的同时杀入了那群黑影当中。

    “那一位在他身上留下的‘钥匙’居然还存在啊。”

    “百年后踏上‘封神之路’的第一人……可惜，不是姓李……”

    “把他带回去，用他身上的‘钥匙’，踏入神的国度！”

    ……

    门外的阴影里，有几人轻声说道。

    卡塞尔学院本部，中央控制室。

    卡塞尔学院，本部控制室。

    “立即终止行动！人员全部撤回来！事情已经闹大了！”

    曼施坦因猛地站起，但一旁的施耐德已经抓住了麦克风以防被线路中的其他人听到：“我知道楚子航在哪里。”

    他从屏幕中调出了登录页面输入密码，数据重新导入后，原本消失在21楼的红点又重新亮起，楚子航的位置再次显现。

    “他没事，他还在21楼活动。”

    施耐德低声说道，但他的脸色并不好看。

    曼施坦因愣住了：“那他在干什么？！赶紧让他撤回来！”

    “我……不知道。”

    施耐德摇了摇头。

    通讯中断之前，楚子航骤然加速的呼吸声让他们有种不祥的预感。

    施耐德想起了白天楚子航私底下跟他说的那件事——疑似出现不明混血种。

    “如果是那边的本土混血种家族……那情况就会变得非常麻烦了啊。”施耐德心里想道。

    “村雨”带着火红色的光焰一次又一次地划破浓雾，纵横交错如一张用笔凶险的练字毛笔，而那一道道墨黑色身影溅出的血便是最好的墨水。

    楚子航已经无暇分辨这是真实还是幻觉，他只是全力地挥刀砍杀，就好像回到了六年前的台风夜。

    那时的他还是孱弱的男孩，而现在的他体内龙血熊熊燃烧。

    两道身影一前一后地从楼梯间走下，君焰盛放的火焰光芒映破了迷茫的浓雾，也映亮了他们两人冷漠的神色。

    “‘幻魇’可以停了。我想掂量一下他的本事。”

    “没问题……但他的言灵似乎克制你的‘剑御’。”

