
　　“好。”克莱德笑了笑：“那我们就从这片孤海入侵！”

　　“各位。”

　　“这片土地，将会是我们的！”

　　他声音中满是贪婪与渴望。

　　说完，克莱德再也没有一丝犹豫与怀疑，被海浪席卷着潜入海面之下，与海水融为一体，轰然冲入连大市与烟州市之间的海域，往渤海深处掠去！

　　与此同时。

　　金老看着显示器上在渤海中快速移动的红点，沉声道：“神明已进入包围圈！”

　　“再等等，让他们深入再动手！”林凡声音冰冷道：“一定不能让他们有逃出去的机会！”

　　“还有。”

　　“准备战斗！”

　　林凡说着，走出最高指挥中心，来到城墙之上。

　　大夏诸神也在他身后。

　　这一刻，所有人都看向海面，寂静无声。

　　大战，将起！

　　看着那一望无际的海面，林凡沉声道：“弑神军所有小队，准备战斗！”

　　“任务目标，弑神！”

　　弑神！

　　一时间，在城墙上趴着，没有暴露的战士们纷纷做好战斗准备，弑神军成员全都拿出了自己的武器，一个个异能者周身能量环绕！

　　林凡看着那一望无际的海面，忽然脸色复杂的说道：“一定要活着回来啊。”

　　海水之中。

　　克莱德和三位七阶海洋之神快速穿梭。

　　他们还不忘分出神力，带着尼尔，布伦达，安妮塔，杜克，伯克利等诸神盟成员。

　　毕竟，真要打起来，这些忠心耿耿的神裔也是一个极强的战力。

　　忽然。

　　克莱德停下了身形，缓缓浮出海面。

　　其他三位七阶海洋之神也停下了身形，跟着克莱德一同浮出海面。

　　巨浪在他们脚下升腾，方圆百里的海水尽皆震动。

　　“不需要隐藏了。”克莱德看向四周，“这里已经是孤海的最中心了。”

　　“现在，该动手了。”

　　“是时候让人类知道我们的降临了。”

　　克莱德说到这里，看向脸色紧张的尼尔，笑道：“不必如此紧张，你们虽然实力不强，但对手也只是人类而已。”

　　“你们杀不死的大夏诸神，我们来负责。你们只需要跟在我们身后就好。”

　　一旁的布伦达也笑着安慰尼尔：“是啊，不用紧张，有神明大人在呢，他们负责动手，我们在背后协同辅助而已。”

　　尼尔点点头：“嗯。”

　　诸神盟等人站在四位神明身后，如同忠实的走狗。

　　“开始吧。”

　　克莱德轻笑一声。

　　滚滚神威，轰然喷涌！

　　一道道恐怖的气息肆无忌惮的爆发而出，神圣的金芒照亮海面！

　　在海浪的托举下，四位神明缓缓升空，克莱德将手中的三叉戟朝着前方举起，朝着远处防守松懈的钢铁长城笑道：“人类，你们很荣幸，目睹了我们的荣光。”

　　“现在，你们可以跪下了！”

　　“我们将会……”

　　他的声音伴随着神力，传遍整个渤海。

　　那金芒更是照亮整个天空，整个鲁州、辽州的百姓都能看到那耀眼的金芒，听到神明的声音。

　　那是高傲的宣战！

　　但宣战才说到一半，变故突生！

　　“动手！”

　　布伦达低语一声。

　　机会来了！

　　这是最好的机会！

　　那四位海洋之神面对这片土地，贪婪激动，根本未曾想到这些引领自己而来、忠心耿耿的神裔竟然有别的心思！

　　完全没有防备！

　　只刹那。

　　“轰！”

　　无数道耀眼雷霆从乌云密布的天空中砸下，瞬间劈在布伦达身上，雷霆耀眼！

　　雷霆战甲瞬间凝聚，巨大的雷神之锤上雷电闪耀！

　　那耀眼的雷芒，甚至一瞬间压过了那耀眼的金芒。

　　“轰！”天籁小说网

　　在那四位海洋之神还在贪婪的看着那片土地的时候，布伦达凝聚雷电之力，整个人如同天地间最耀眼的雷电，轰然砸向其中一个七阶海洋之神！

　　她挑选的是，一路观察之下，最弱的一位七阶海洋之神。

　　毕竟，这次偷袭的机会，只有一次！

　　旁边可还有两位七阶海洋之神，一位八阶海洋之神！

　　必须一击得手！

　　雷神的血脉，在这一刻全部激发！

　　眨眼之间，雷霆已至！

　　那七阶海洋之神布兰奇正站在克莱德身后，一脸兴奋的打量那片土地。

　　但还没反应过来，凝聚雷电之力的布伦达已经如同一道奔雷，轰然而至，雷神之锤瞬间砸向她的后背！

　　“轰！”

　　只刹那，布兰奇竟是直接被从空中硬生生砸下！

　　并未重伤，只是那海洋之铠稍微破碎。

　　但还没有结束！

　　这一刻，动手的是整个诸神盟！

　　几乎是与此同时。

　　“嗡！！”

　　枪鸣破空！

　　站在海面之上的安妮塔一身金色斗气化作战铠，整个人如同金色的流星拔地而起，双手紧握金色长枪。

　　斗气贯穿长虹，在那枪尖上涌动！

　　来自战神阿瑞斯的黄金斗气！

　　低等神术·战神一枪！

　　“嗡！”

　　长枪嗡鸣，直奔那布兰奇被雷神之锤砸下的身影而去！

　　布兰奇此时虽然还不知道什么情况，但本能的在空中躲避，并且拿着三叉戟向后方扫去。

　　“呵呵，想躲？”

　　安妮塔笑容森然，这一刻，她脑海中想起了老师给自己上课的模样，想起了老师讲给自己的知识。

　　时间仿佛静止。

　　安妮塔眼中的七阶海洋之神布兰奇，不再是散发荣光，呼啸着蔚蓝色神力的神明，而是肌肉与骨骼的堆叠。

　　每一块肌肉，每一个关节，都清晰可见！

　　每一块肌肉的发力方向，每一个关节的转动痕迹，全都是可以预见的！

　　还有那清晰的脆弱之处！

　　这一刻，她用从大夏，从人类那里学来的医学知识，看穿了这个神明！就如当初张老爷子看穿了她！

　　本就有战斗天赋的安妮塔身形忽然诡异的横移，金色的长枪从刁钻的角度刺出，躲开了那三叉戟的格挡，从三叉戟的缝隙中刺入布兰奇的后心。

　　那诡异的一幕，就好像是往旁边躲避的海洋之神布兰奇，自己撞在了她的枪尖上一样！

　　那战神斗气凝聚为一点，精准无比的刺在被雷神之锤砸裂的铠甲所在，点在那裂痕之上。

　　“咔！”

　　海洋之铠轰然碎裂，神明的后背彻底暴露！

　　“克莱德！”布兰奇大声喊道。

　　而此时，正满心激动，准备入侵的克莱德、阿托德和另一个海洋之神终于回过神来，他们虽然不知道这到底怎么回事，但也知道此时该做什么！

　　“你们这些神裔疯了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三九七章 动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 