    第1970章 大千在绑架我们

    之后，欧格又试着把所有的工人召集过来，然后让他们重新启动机器，看看能不能自己生产制造。

    但是看到工人人数的时候，欧根就已经绝望了。

    之前欧格的工厂是拥有数百名工人的企业，所以才能够支撑这么大的项目的生产。

    但是随着时间的推移，这些工人都被欧格当做成本给开除掉了，最后几个工人全部都是会计，秘书之类的文职，根本没有能够开动机器的工人。

    现在去招募更是不可能的，因为这些工人不是随随便便就能当的，而是需要专业技能的高级职业技术工人，当地想要找到一两个或许有可能，但是想要全部找齐，那是绝无可能的。

    别说再找那些被开除了的工人，这些工人哪个不是恨透了欧格，会回来才有鬼了。

    就算真有回来的，那也是废掉了的红脖子，各种技术都废掉了不说，喝酒的本事贼牛逼。

    更别说当欧格检查了一下机器之后，整个人都快要哭了，这些机器长时间不用，几乎都没有保养，一大部分都无法开启使用了，欧格还得找人来修，一部分机器甚至得直接换掉买新的。

    总而言之，根据欧格的推算，如果他想要靠自己来恢复生产的话，最少也要半年的时间，前提还是不计成本的投入资金。

    但问题是，现在格文就要设备，否则违约金可以让欧格赔的倾家荡产。

    几分钟后，焦急的格文把电话打了过来，绝望的欧格也不隐瞒，直接就把自己的情况给说了出来。

    “罢了，我已经解散了工人了！你把订金退给我就行了！”没想到的是，格文居然这般说道。

    “为什么？”欧格惊讶的问道，这个格文他非常的清楚，是个老资本家了，刮地皮恨不得刮出石油来的那种，现在居然主动放过了自己。

    “某国所有的电动车在今天都停产了，我们国家已经造不出电动车来了！”格文说着，甚至还有一点哭腔。

    “这是什么情况？”欧格傻了，偌大的某国，居然造不出电动车，这不是扯淡吗？

    “你是什么情况，这些电动车企业就是什么情况！”格文绝望的说道“所有的电动车企业，他们的技术其实都是大千的技术，他们的汽车零部件，80%也是直接从华夏公司采购，然后通过皮包公司，以生产原材料的名义进口过来的！”

    “就连他们的电池，那也是直接采购了华夏人没有贴标签的电池，他们的工厂就负责组装一下，然后号称自己生产的。”

    “这些东西统统都是大千或者大千旗下的产品，大千现在全部都不发货了，甚至已经在海上运输的货轮，也全部被大千给叫了回来，他们宁愿支付巨额的运输费，也绝不给我们送一点货！”

    “这些电动车企业虽然还有一些存货，但是用完就没有了，所以他们干脆停产，留着手里面最后一点材料应急……”

    “最牛逼的是，面对其他企业的索赔，大千全部都只有一句话，就是某国的大千资金账户已经全部被封了，他们不会退回哪怕一分钱的货款！可是有大人物直接去银行查过了，大千所有的账户都是在他们自己的花旗银行，而花旗银行早在十天前，就将他们所有的现金和资本，全部转移到了不知道哪家银行去了，大千在米国的官方账户其实现在已经一分钱都没有了，大千就是赖账，他不想还钱！！”格文说到这里，简直是宛如泣血一般。

    “这……这……大千怎么可以这么干，他们一点规矩都不讲，他们不怕全世界的法院起诉他们，不怕全世界的商家封杀他们，不怕……”欧格的话说到这里，然后就彻底傻了，因为他忽然想起来，其实大千现在已经被全世界封杀了，大千的触角几乎全部缩回了华夏国内，除非某国愿意打仗，否则这钱是绝对要不回来的。

    那他交给大千的几百万美元的货款，岂不是真的一辈子都退不了了吗？

    而此时的格文，整个人已经彻底崩溃了“我的上帝呀，我投资了5亿美元的换电站……这回全部完蛋了，全都血本无归了，某国没有了电动车，谁还要我的换电站呀！”

    “如果是这样的话，那我们还有机会！”忽的，电话里面欧格说道。

    “什么机会？”格文愣了一下。

    “你觉得大千他真的想要彻底缩回国内，再也不和国外的市场有任何的往来吗？”欧格问道。

    “当然不可能，我们这样的人，怎么可能放弃更大的市场！”

    “这就对了，我明白了，大千好高明的手段呀，他这是以退为进。你们想想看，大千现在给多少企业供货，又欠了多少企业的货款，如果大千真的不还钱，有多我们这样的人要彻底崩溃！”

    “而我们怎么可能放弃这么一笔巨额的资金，但想要让大千乖乖的还钱给我们，那办法只有一个，就是让大千重新回归，解除大千所有的封杀，这有这样，为了他的市场，为了继续做生意，大千才会心甘情愿的还钱给我们！”

    “说白了，大千就是用这种手段来逼我们，逼我们给他摇旗呐喊，逼我们帮他解除封印！”欧格咬着自己的嘴唇说道。

    “好狠毒的手段！！”格文这位老板虽然比欧格还有钱，但是脑子真的没有欧格好使，否则他就不会找欧格这个中间商赚差价了，而是直接找关系，去华夏订更加便宜的货了。

    直到现在，他才被欧格给点醒了。

    “那我们该怎么办，要不然我们向世界揭发大千的险恶用心和歹毒的手段？”格文问道。

    “然后呢？大千能解封吗？他们能回到世界市场吗？我们能得到退款吗？”欧格反问道。

    “额……”格文摇摇头，对呀，这不是逼得大千更加不可能回来吗？

    “所以为了我们的钱，为了我们的生意，我们必须要让大千回来！！”欧格咬牙切齿的说道“就算没有这几百万美元的货款，欧格也必须让大千回来，否则他这个中间商还怎么赚差价呀！”

    (本章完)

