    山海城。

    江梦站在城头之上，在她的身周，跟着施振国，吕玉龙等人。

    此时，一众人神情肃穆，向远处望去。

    哪怕距离很远，透过层层迷雾，似乎也能看到古武阁弟子和东夷之间的战斗。

    隐隐中，他们能听到那沸腾一般的喊杀声。

    震撼无匹。

    他们的脸上，全是凝重，担心。

    远处的决战，他们根本没有资格参与，只能待在这城内，承受着煎熬，焦急。

    “有人来了！”

    突然，有人惊声大叫。

    此话一出，众人都是一震，神情变得更加严肃了，精气神瞬间高涨，齐齐向远处看去。

    一个个，战意昂扬。

    秦飞带着古武阁众人，前去和东夷武者决战，这让他们感到很是内疚。

    而现在，东夷武者来了，他们终于可以发挥作用了。

    嗖，嗖，嗖！

    枫叶等人的速度很快，转眼间，他们就掠到了山海城前。

    他们的身上，爆发出无比凶悍的气息，直接临空，俯视着整个山海城。

    “识相的，乖乖缴械投降！”

    “否则，屠城！”

    枫叶的身上，弥散出无比恐怖，汹涌的能量波动，俯视着整个山海城的兵士，无比嚣张的道。

    轰！

    此话一出，山海城的众人都是暴怒无比。

    他们死死地盯着枫叶等人，双目都要喷火了。

    投降？

    这是对他们的羞辱和践踏！

    “城在，人在！”

    “山海城有百万兵士，即便不是你们的对手，但是，撕也要从你们的身上撕下一块肉来！”

    “大夏的兵士，可杀不可辱！”

    “战！”

    “宁死不屈！”

    山海城上，百万兵士疯狂的怒吼。

    他们怒瞪着双目，那脸上全是不屈。

    杀气冲天！

    枫叶等人想要不战而屈人之兵，这显然是不可能的事情。

    哪怕被屠城，他们也绝不会让枫叶等人好过。

    更何况，枫叶等人只有几十人，而山海城却有百万兵士。

    “江小姐，这些东夷人太嚣张了，我这就带着兄弟们，将他们击退！”

    吕玉龙上前，向江梦沉声请战。

    他面色严肃，眼中全是凶光闪动，身上气息翻涌。

    战意昂扬。

    “神卫军请求出战！”

    话落，一千神卫军同时上前，也向江梦请求。

    一个个都是神情肃穆，气息翻腾。

    那眼中，全是死意。

    秦飞带着八万古武阁弟子和东夷决战，却独独将他们留了下来，这让他们憋闷，不甘。

    所有人的心中，都弥散着一股怒焰。

    他们感觉，这是对他们的轻视。

    这让他们非常不满。

    身为大夏神卫军，更是大夏第一军，他们宁愿战死，也不想缩在城内。

    他们渴求一战！

    而现在，东夷强者杀到了山海城，这正是他们的机会。

    最重要的是，山海城内，除了他们，再没有其他的武者了。

    接下来，将是他们的战场。

    更何况，枫叶如此挑衅大夏，他们也必须出战。

    “吕统领，神卫军的诸位兄弟，还请稍安勿躁，这些人，还攻不破山海城！”

    江梦连忙向吕玉龙等人说道。

    她的话，掷地有声。

    她对自己布置的防御阵法充满了信心。

    “江小姐，对方已经杀到山海城了，若是不将他们击退，对东夷兵士的士气，将是一个很大的打击。”

    “这个时候，大夏绝对不能退！”

    “我们神卫军更不能退！”

    “还请江小姐成全！”

    吕玉龙听此，立马急了，连忙向江梦劝道。

    “秦飞离开前，将山海城事务交给了我，现在，我是山海城负责人，你们想违抗命令不成？”

    江梦面色一沉，向吕玉龙沉声喝道。

    俏面冰冷，充满威严。

    说完，她的身上弥散出无比强大的气息，宗师境的修为爆发而出，直向吕玉龙等人逼去，那威势惊人非常。

    枫叶是八级巅峰宗师，而他带来的几十人，大部分都是八级宗师，他们弥散出的气息太强了。

    而吕玉龙等人，只会青龙军阵，以他们的实力，千人组成青龙军阵，根本挡不住枫叶等人的攻击。

    这个时候，她绝对不能让吕玉龙等人出战，否则，那就是让他们去送死。

    而吕玉龙等人态度坚决，很是迫切地想要一战，再加上，他们原本就对她不满，她想说服他们，并没那么容易。

    所以，她直接以军令压对方。

    同时，她也释放出自己的气息，向对方展现实力，这也是在告诉对方，以她的实力，能轻松镇压对方。

    至于对方会不会对她有怨言，此时，她已经顾不上这些了。

    “你……”

    吕玉龙听此，真是又气又恼，一张脸涨得通红不已。

    心中愤恨不已。

    不过，他是大夏兵士。

    现在，江梦不让他出战，他也断然不敢违背江梦的命令，只能自己生自己的闷气。

    “考虑得如何了？”

    “要不要投降？”

    这时，枫叶再次向江梦等人大叫，“投降，活！”

    “不投降，今天，这山海城将会覆灭！”

    “我的时间有限，不要挑战我的耐性！”

    嚣张，狂妄。

    更不可一世。

    那身上，弥散出无比汹涌，狂暴的能量波动，骇人无匹，直向山海城覆压而去。

    大夏众将士，感受到了巨大的压力。

    此时，他们都是惊怒交加，恨得咬牙切齿。

    不过这时，却没有人吭声。

    但从他们的眼中就能看出，所有人都是怒焰滔天，心中充满了无尽的憋闷。

    然后，所有人，齐齐看向江梦，眼中充满了期待。

    他们真的很希望，江梦能说一句话，让他们全部出战。

    哪怕战死，他们也无怨无悔，而不是这样憋屈地龟缩在城内。

    江梦目光清冷。

    此时，百万兵士的目光，全部都集中在她的身上，这也让她很有压力。

    可越是如此，她就越是不敢大意，而是不断地在心中告诫自己，一定要冷静。

    因为，她的任何一个决定，都关乎着整个山海城百万兵士的生死。

    她悄悄吸了一口气，努力让自己保持绝对的冷静。

    那身上，弥散出宗师境的修为。

    气息浩浩。

    她冷淡地望着枫叶，“你们若有本事，那就尽管屠城好了！”

    “我就怕你们没有那样的本事！”

    “不是我小看你们，山海城百万兵士站在这里不动，你们也奈何不了他们分毫！”

    “来啊！”

    “也让我见识一下，东夷强者的手段，是不是真的这样厉害！”

    说到最后，她的双目霍然一睁，死死地盯着对方。

    那语气，充满了挑衅。

    也充满了蔑视。

    霸气无双！

    “放肆！”

    “不知好歹！”

    “给你机会，你都不知道把握！”

    “大夏没人了吗？竟然让一个女人做主？”

    “你们想事，那就成全你们！”

    东夷众强者怒吼连连。

    “所有人准备，全力出手，屠了山海城！”

    枫叶更是气息一扬，直接向众人命令。

    既然无法让大夏兵士屈服，那就直接屠了整个城。

    这原本就是他们的任务。

    东夷强者正和秦飞等人交战，这个时候，只有尽快灭了山海城，才能给秦飞等人带来足够大的冲击力，也才能帮助东夷诸人。

    所以，眼见江梦的态度坚决，枫叶毫不废话，立马命令众人出手。

    “杀！”

    轰！

    随着一声喊，东夷众人的身上，弥散出无比恐怖的气息波动。

    各种天地大势疯狂涌动。

    狂躁不已。

    然后，东夷众人挥动武器，牵引天地大势，直向山海城上的众人轰了过去。

    威势滔滔，让人心悸，让人恐惧。

    大夏军士见此，面色都是猛然大变。

    跟着，他们立马做出抽取武器的动作，准备反击。

    “都不要动！”

    这时，江梦沉声娇喝，“我倒要看看，他们怎么破我山海城！”

    众人听此，都是不由一顿，随后，一个个的眼睛瞪得老大。

    不反抗？

    难道，真的任由对方屠戮吗？

    而就在百万兵士犹豫的刹那，枫叶等人的攻击，就轰然而下了。

    这些人都是八级宗师，牵动天地大势，那攻击真的太快了，普通兵士根本反应不过来。

    轰隆隆！

    然后，百万兵士就惊恐地看到，那浩浩攻击倾泻而下，转眼间就笼罩了最前方的兵士，想要将他们淹没。

    而这时，他们却什么都做不了。

    只能眼睁睁地看着那攻击落下，等着被轰杀。

    这太让人无奈了。

    众人已经在等死了。

    啵！

    可就在这时，山海城上，一道光幕陡然出现，将整个山海城都笼罩在了其中。

    轰隆隆！

    跟着，枫叶等人的攻击，全部轰在了那光幕之上，被挡了下来。

    一时间，能量激荡不已，笼罩整个山海城，无比的狂暴，但却不能伤害山海城上的兵士分毫。

    枫叶等人的攻击，全部都被挡了下来。

    “咦？”

    原本，大夏军士都已经在等死了，看到这场景，一个个瞪大了双目，满脸的意外，以及不可思议。

    “这是什么情况？”

    “我们，没有死？”

    众人只感到目眩神离，跟着就是无尽的激动和兴奋。

    山海城竟然有一个光幕，连八级宗师的攻击都能挡下来，这给他们带来了很大的震撼。

    原来如此！

    跟着，他们都是恍然大悟，望向江梦的目光，也都变的敬畏，崇拜，以及充满愧疚。

    原来，江梦早有准备。

    而他们却误以为江梦是怕死，还对她怀有怨恨，这实在太不应该了。

    【作者有话说】

    第2更！

