    夜深人静，群聊里渐渐安静下来。

    秧秧见没什么新鲜事了：“我回家睡觉去了，明天见啊两位。”

    说着，她穿着毛茸茸的睡衣，像一只小恐龙似的开门离去。

    客厅里，南庚辰缩在真皮沙发里看着对方离去，有些诧异的问道：“秧秧姐，你这是要去哪啊？”

    庆尘面无表情的看着他：“回她自己家啊，不然还住我这里吗？我爸为了赌博把房子卖了，秧秧现在是那边的新房东。现在住的这个房子，是我从胡小牛那里租来的。”

    这让南庚辰更加疑惑了：“你们到底是什么关系啊？”

    停在门口的秧秧回头思考了半天：“双修？”

    南庚辰：“？？？”

    庆尘：“？？？”

    秧秧解释道：“我用能力帮助庆尘修行，在帮助他的过程里，我对能力的掌控程度也在增加，可以变的更加精细。”

    庆尘没好气道：“双修不能用在这里啊！”

    就比如你说：真想打开你的小脑袋瓜看看里面有什么，这是一个意思。

    但如果你把这句话换成：真想打开你的头盖骨看看里面有什么，那就会变成另一个意思！

    秧秧随意的摆摆手：“不重要，回家了。”

    说着，关上了门。

    这时南庚辰说道：“尘哥，我今晚能不能住在你家啊？”

    “我还有点奇怪呢，你平时晚上都不能出门的，今天竟然还要夜不归宿？”庆尘奇怪道。

    “我爸输钱了心情不好，现在正一个人在家喝闷酒，回去肯定挨打，”南庚辰说道。

    庆尘叹息一声，他之前见过南庚辰身上的皮带伤，一条条的青紫印子看起来异常恐怖。

    对方父母虽然没有离婚，但境遇也比自己好不到哪里去。

    他问南庚辰：“你妈妈呢？”

    “我爸把我妈妈打回娘家了，”南庚辰低声道：“我估计他们快离婚了。尘哥，我最近在想办法攒钱，每次回归的时候都会让李依诺给我准备两根金条，等我攒够了钱就自己去买个房子，以后就一个人过日子。”

    说着，南庚辰竟是从兜里掏出三根金条来：“这是还没来得及卖掉的，先放尘哥你这里吧，我怕放在家里会被我爸发现。”

    “嗯，”庆尘帮他收在了床板之间：“李依诺对你确实挺好的，这赚钱速度也不比我差多少。”

    “尘哥，要不然我去投靠你吧，”南庚辰兴致勃勃的说道：“现在你也站稳脚跟了，有了那么厉害的师父，我跟着你一样可以出人头地啊。”

    “怎么，你不想和李依诺在一起？”庆尘有些奇怪：“和她有矛盾了吗？”

    南庚辰想了想：“现在其实相处的还算不错，我也挺喜欢她的性格，在她身边也很有安全感。不过一开始相处的时候挺吓人，我一直以为她是想吸我阳气来着……”

    庆尘：“……辛苦了，那你为啥还想来投奔我？”

    南庚辰摇摇头：“我总觉得老被她保护着有点窝囊，配不上她。”

    庆尘看了对方一眼，他知道这货因为家庭关系，一直有点自卑，所以遇到李依诺这么好的女朋友，软饭吃的有些不踏实。

    南庚辰继续说道：“人家不都说男人先立业再成家嘛，我也不想让她看贬我啊。”

    庆尘耐心道：“你听的话不完整，应该是遇良人先成家，遇贵人先立业，遇富婆成家立业……”

    南庚辰：“……”

    “先不说以后的事情，”庆尘想了想：“现在你打算怎么办，就住在我家里？”

    “我不敢回去，”南庚辰委屈巴巴的说道：“回去就要挨揍。要不尘哥你帮我把我爸举报了吧，这事你熟。”

    庆尘想了很久：“你爸平时赌什么？”

    “麻将。”

    “你知道他在哪赌吗？”

    “不知道，”南庚辰叹息：“我就是不知道他在哪打牌，不然我自己就举报他了。”

    “没事，”庆尘平静说道：“你先在我家住下，这件事情我帮你解决。”

    ……

    ……

    秧秧回到家里后并没有直接睡觉，她回忆着这几天与庆尘的相处，忽然觉得这少年远没有自己想的那么简单。

    对方一点都不像是一个高中生，遇事时所展现出来的沉着与冷静、机智，也不应该是个小城市高中生能拥有的。

    所以秧秧忽然很好奇，庆尘到底有着怎样的过去？

    第二天上学，她趁着课间操的功夫喊住胡小牛与张天真。

    秧秧问道：“庆尘现在住的房子，是你租给他的？”

    “嗯，”胡小牛点点头：“我们以1400元每月租给他了，市场价1200，加价200。”

    “那屋子装修的很不错，加200算是情谊了，合情合理，”秧秧点点头。

    “对了，你现在住的房子就是他家啊，”胡小牛说道：“他爸爸卖房子的时候，庆尘都没来得及收拾东西，就被撵出来了。”

    秧秧愣了一下，那是不是自己住的屋子，也曾是庆尘的？

    搬来时她只换了一张床、一台电视、一台电脑，其余的都还保留原样呢。

    那自己是不是可以在房子里找找，看能不能找到一些关于庆尘的线索。

    秧秧说道：“我很好奇，他父亲为什么要卖他家的房子，还有他的家庭关系怎么样，庆尘又到底是个什么样的人？”

    “我跟同学也打听过庆尘，”张天真说道：“比较意外的是，这位同学在全校都极为有名，据说考试从来没有出过前三名。”

    “前三名也不至于全校都知道他，”秧秧想了想说道：“你知道咱们海中年级前三的名字吗，大部分人都不会记得。”

    “嗯，”胡小牛解释道：“同学们给我说，关键不在于他学习好，而是他从高一开始就一直在勤工俭学。高一的时候，有同学在KTV里见过他熬夜当服务生，还有同学见过他在路边烧烤摊当服务员，还有肯德基、麦当劳、便利店，庆尘一直在打零工给自己赚学费、生活费。”

    “有同学撞见他，他也不会不好意思，”张天真说道：“我感觉很多同学如果窘困到这种地步可能会有些自卑，但同学们说庆尘没有。对方会大大方方的和大家打招呼，没有过分热情，也从不怯弱。也有同学问过庆尘会不会不好意思，但庆尘的回答是靠自己双手吃饭，没什么好丢人的。”

    这一刻，秧秧忽然想起庆尘曾给她说过的话。

    不是对方自己想要这么努力，而是这世界好不容易给了对方一次重启人生的机会，对方必须咬着牙、流着血去趟出一条路来。

    庆尘没有选择。

    秧秧没见过这种情况，她和胡小牛、张天真这种人的人生里从来都是璀璨的，所以难以想象黑暗的人生到底有多难熬。

    而庆尘，与她曾见过的任何一位同学，都不太一样。

    张天真补充道：“对了，老师也知道他家里的情况，所以他逃课老师也不管，据说是高一的时候他向老师保证过，成绩永远在年级前三，掉出前三就好好上课。”

    “原来如此，”秧秧说道：“他父母不管他吗？”

    “父母早就离婚了，父亲是个赌徒，前一段就是因为赌博才把房子卖掉，”胡小牛说道：“他父亲卖房子的时候我也在门外听着，我原本以为他遇到这种事情会展现出脆弱的那一面，但我进屋的时候，却发现他依旧很平静，就像是刚刚发生过的事情，都和他没有关系似的。”

    “他父亲现在在哪？”秧秧问道。

    “奥，被他举报聚众赌博送进去了，”胡小牛说到这里也有点牙疼：“在你提醒我别惹他之后，我就拜托人查了一下他的家庭关系，结果发现他父亲在拘留所里，现在司法机关已经对他父亲进行立案追诉，我们家的律师说，刑期最少一年起步。”

    秧秧怔住了，她也没想到庆尘会这么狠……

    但她并未觉得庆尘有什么不对，秧秧只是在想，对方举报的那一刻，心里应该很痛快吧。

    这时，胡小牛看向秧秧：“对了，他也是时间行者对吗，你为何会让我们别惹他，他在里世界是什么身份？”

    “我觉得他是什么身份都不太重要了，”秧秧摇摇头：“这种人，你不管把他放在什么地方，他都迟早会成功的。我觉得你们与其把注意力放在刘德柱身上，倒不如投资他。”

    张天真说道：“秧秧你好歹给我们透露一下啊。”

    “不行，”秧秧摇摇头：“我不会出卖他这种咬着牙才辛辛苦苦活下来的人，我建议你们以后也别这么做。”

    “为什么？”

    “这种人被逼急、发疯，会死很多人的。”

    晚上逃课回到家里，秧秧第一时间便在屋里东翻西找起来，想要看看庆尘在这个家里留下过什么。

    她先是翻了书柜，甚至翻了每一本书，却一无所获。

    她又翻了所有抽屉，里面几乎空空如也。

    这让秧秧很失望，她仰躺在床上沉思着，却不知道思索着什么。

    然而就在此时，她一转身之间忽然看到床边的白色墙皮上，有人刻着一行小字。

    牛羊成群，唯猛虎独行。

    秧秧用手指摩挲着凹刻下去的痕迹，甚至能想象到对方在夜晚最孤独的时候，倔强的表情。

    她在想，跟这种人组队应该会挺有意思吧？

    等等，女孩总觉得屋里还是少了点什么……

    她思索再三忽然惊愕抬头：饭票呢？

    按照惯例，她枕头边上每天都会多一封恶魔饭票啊，今天怎么没有了？！

    这让自己还怎么理直气壮的去混饭啊！

    秧秧跑到楼上敲门，她看着开门的胡小牛问道：“恶魔邮票的持有者，有没有给你写过信？”

    胡小牛和张天真在老君山事件后，也是两张明牌了，按那位持有者的性格，应该也给他们寄过信件才对。

    “收到过，”胡小牛凝重道：“怎么了？你也收到了吗？”

    秧秧没有回答问题，而是继续问道：“那你知不知道该怎么给他回信啊？”

    “嗯，对方在第二封信里提到过，不过我至今都没有回过，”胡小牛说道。

    “那就好，”秧秧松了口气说道：“麻烦你给那个持有者回个信，给他说一件事情。”

    胡小牛愣了一下：“什么事情？”

    秧秧说道：“你给他回信，让他赶紧给庆尘写封信！快，在线等，挺急的！”

    胡小牛：“？？？”

    这是个什么操作？

    十几分钟后，某扇落地窗旁的瘦削身影看着手里的回信，他突然将信件死死攥在手中喃喃道：“总感觉自己好像被人当成某种工具人了啊，可恶……”

    结果，秧秧在家里硬等了一个多小时，都没能等到持有者给庆尘的信。

    她忽然觉得，这货可能以后都不会再给庆尘写信了……

    “草率了啊，”秧秧在家中叹息：“咋还激起逆反心理了呢。”

    此时忽然有敲门声，庆尘的声音从外面传来：“开饭了。”

    秧秧从床上眉开眼笑的跳了起来。

    ……

    ……

    日子一天天过，洛城也恢复了短暂的宁静。

    宁静的仿佛什么都没发生过一样。

    何小小的聊天群也暂时平息，所有时间行者都在筹备着下一次穿越。

    倒计时00:15:00.

    庆尘大汗淋漓的起身，那无形的重力也随之消失。

    这几天里他与秧秧的配合越发默契起来，不论他进步多少，对方都总能相应的增加一些重力。

    他快速的洗了个澡，然后平静的躺在床上默默等待。

    庆尘知道，此时此刻和他一样在等待着读秒的时间行者，肯定还有很多。

    10、9、8、7、6、5、4、3、2、1。

    穿越。

    里世界还有人等他。

    ……

    我就想知道，有多少人是为了这个标题来订阅这章的，啧啧啧。

    感谢白云之志同学成为本书新盟，老板大气，感谢老板，老板发大财！

    求月票啊求月票！

