    朱鸿运对人事部面试通过的人员会进行再一次的面试，直接考核，技术不被朱鸿运认可直接就打回去，上个月，一百一十七个面试，否定了一百一十七人。

    用朱鸿运的话讲，安全部需要的是精英不是垃圾，普通人无法升任安全部的工作，徐平安离开那么长时间了，整个安全部才有九个人，算是朱鸿运十个。

    乔易城对朱鸿运是真的没办法，爱恨交加，爱是因为朱鸿运认可的人实力绝对强悍，这么长的时间，公司办公系统经历了七十八次攻击，全部被安全部的人给化解了。

    朱鸿运还领导人员进行了好几次的反击，用朱鸿运的话讲，我们这么先进的设备，不报复一下怎么对得起他们，十大高手一起动手让好几个黑客的设备都报废了。

    可以说，现在天启科技公司安全部是名声在外。

    恨，则是因为朱鸿运的严重不配合，公司开始执行识别系统，游戏部的一个部门上报资料晚了，第二天直接进不去公司，安保人员严格执行规定，系统不识别你，别想进入公司。

    叶长林亲自找乔易城投诉，结果被朱鸿运给直接顶回去了“什么时候上缴资料什么时候进入公司，没得商量”气的叶长林黑着脸走了。

    “人员必须抽调，如果你有意见，你可以直接给徐总打电话投诉我”乔易城这一次不退让了，朱鸿运眉头一挑，立刻就想要发飙，最后忍下来了。

    “不就是搜索引擎吗，我给你个程序，你自己安排人完善吧”

    “算是我卖给公司好了，随随便便的给我一千万好了，便宜徐总了”朱鸿运一脸不爽的说道，自己独有的搜索技术，不是万不得已真的不愿意出手。

    谁让自己小辫子在徐平安手里，再一个，徐平安身后还有一个超级黑客，我他么打不过，不能战胜这个超级黑客，自己就难有自由，安全部绝对不能让任何人插手，这里是自己跟高手交手提高技术的地方。

    乔易城的眼睛一眯，脑子里出现徐平安交代的话，朱鸿运是一个顶级黑客，手里好东西不少，让朱鸿运心甘情愿的将这些好东西交出来，就是你最大的考核，现在看来，徐总完全是看透了朱鸿运了。

    “系统你直接发送到徐总邮箱内，一旦通过验证，我保证不从你那边抽调人手”乔易城笑眯眯的说道，其他人都是一愣，乔总怎么这么好说话。

    朱鸿运脸上的肥肉颤抖了几下，乔易城看得很清楚，“散会”说完转身就走，心情非常的舒爽。

    回到自己的办公室，乔易城直接给徐平安打过去汇报了一下，徐平安是哈哈哈哈哈大笑起来“老乔，做的不错，这个死胖子就需要给他压力，否则，他是不会将手里的好东西拿出来的”。

    “徐总，这个朱老大可是太霸道了，他的技术是什么程度的”乔易城询问道，知道朱鸿运是黑客，难道说朱鸿运比南极鹅公司的人还厉害。

    “老乔，你记住，朱鸿运有这个资本狂，我这么跟你说吧，国内所有网络公司的服务器都被攻陷了，只要朱鸿运在，我们公司的服务器绝对万无一失，我这么说你理解了吧”徐平安慢慢的说道。

    “丝”乔易城就吸了一口凉气，现在明白徐平安为什么这么放纵朱鸿运了，朱鸿运确实有这个资格。

    “老乔，慢慢来，一年能够敲出一个好东西我就满意了，不要让朱鸿运产生了不好的想法，如果到了二选一的时候，朱鸿运是必须留下来的，明白吗”徐平安一脸平静的说道，有那么一股敲打乔易城的意思。

    “我明白”乔易城一脸正色的说道，现在已经理解朱鸿运在公司的地位了。

    “你发出通知，让朱鸿运跟手机公司的崔天奕过来一趟吧，我亲自跟他说好了，敲打一下他，我唱红脸了，你就唱白脸好了，我们配合好，他就翻不出我们的手掌心”徐平安笑着说了一句。

    “多谢徐总”乔易城明白自己该怎么做了，徐平安这么做绝对是为了维护乔易城的权威。

    很快，朱鸿运就接到了通知，徐平安要见他，一脸的不爽，肯定是乔易城这个小子打自己小报告了，等着，老子回头在收拾你。

    手机项目组那么也接到了通知，立刻通知操作系统部主管崔天奕，跟朱天佑汇合一起会总部一趟，徐平安要见他们，崔天奕没意见，打电话跟朱鸿运联系了一下，就下班回去收拾行李了。

    他们几个都已经自己另外找到了房子，都是条件相当不错的房子，距离公司不远，房租公司给报销一半，现在也不开车了，每人一辆电动车骑着，非常的舒服。

    下午，公司专车送两人到机场上了飞机，到省城下了飞机也有专车接两人，直接入住酒店，两人安排在一个房间，明天一早有车来接他们两个去面见徐平安。

    “朱哥，一会喝一杯去”崔天奕笑着说道。

    崔天奕跟朱鸿运不在一个公司，可两人关系很不错，朱鸿运给了崔天奕不少的指点，两人没事就一起喝一点，住的地方也近，非常的方便。

    “行，一会好好喝一杯，也不知道让我们来干什么”朱鸿运搞不清楚徐平安的葫芦里究竟卖的什么药，根据以前对徐平安的了解，这小子非常的狡猾，很不好对付。

    分别洗了一个澡喝了一点茶水，这才一起去吃晚餐，在附近找了一家饭店，点了几个菜，酒是自己带的，二锅头，朱鸿运的最爱。

    天启公司从上到下基本上都是喝茶的，马博是卖茶叶的，徐平安必须要支持，公司每年都要采购一批，根据你的级别不同茶业数量也不同，全部养成喝茶的习惯，算是天启集团的一个小福利。

    他们两个不知道，科技公司总经理乔易城，手机公司总经理丁志军，两人已经连夜坐飞机过来了，明天一早跟他们一起觐见徐平安。