    “准备攻击，进入二阶段了！”

    趁着被《爱之树》攻击的间隙，森妍发出了指令。

    按照之前作战会议，林怀恩很清楚地记得，《爱之树》在被爆破掉所有的心脏之后，会因为愤怒与疲劳，令绝大多数触手瘫痪。

    但只要探险者们继续斩断《爱之树》的“攻击足”，随着“负担”的减少，《爱之树》剩下的“攻击足”会逐渐活跃过来，在大约只剩下八九根完整触手的时候，《爱之树》就会进入可以让五六只“攻击足”一同进攻的完整状态，统称“二阶段”。

    这时候，无论多么强力的队伍，都很难在这么多触手的攻击中，切断剩余的攻击足，并且即便用法术爆破掉攻击足中的一两只，剩下瘫痪了的那些触手中，也会迅速补充进来，保证5～6条攻击足的完整性。

    而《爱之树》大约每10～15分钟，就可以重生一条“攻击足”，如果战斗不能速战速决，长远地拖下去，被累垮的肯定是探险者这边。

    面对这样的地下城核心，森妍她们所选择的战术，就是在《爱之树》进入二阶段后，开始使用远程攻击，攻击它的“眼球”——

    “预备——”

    以袁小乐为首的四名开拓者弓箭手，随着森妍的一声令下，将手中的猎弓完全拉满。

    55米的攻击距离，即便是精通箭术的探险者，也很难保证一定能够命中，更别说还有攻击足的骚扰。

    但袁小乐只是深深吸了一口气，指尖闪烁着银光——

    “射！”

    四只白木羽箭划出四道银色的轨迹，有三只命中目标！

    但是完全没用！

    在箭矢及身的那一刹那，林怀恩就注意到，眼球上一层近乎透明的薄膜，将三只箭矢弹了出去！

    “是眼睑！”林怀恩几乎立即意识到问题所在。

    而远处的袁小乐也同样反应过来：“不行！距离太远了！射不穿眼球的防御！得拉近距离用重箭！”

    “可是，这已经是最近的距离了……”

    开拓者的弓箭手们显得有些犹豫。

    袁小乐刚要准备生气，但却突然反应过来了什么。

    他冷漠地退后了一步，耸了耸肩：“反正这是你们的任务，我只是提一个建议。”

    看到袁小乐一副“随便你们”的表情，开拓者的三名弓箭手面面相觑地看了一眼，率先说话的那名弓箭手，咬了咬牙：“好吧，也只能抵近射击了。”

    所谓抵近射击，就和静态射击不一样了。在场的弓箭手，用轻箭在55米的距离内射中一米多直径的“眼球”，并非难事，但如果想要在躲避着触手攻击的情况下，射中《爱之树》的“眼球”，却是另外一回事了。

    更何况先前的攻击已经引起了《爱之树》的注意，此时那枚大眼球正盯着他们呢！

    而森妍似乎是意识到了袁小乐这边的犹豫，她深深吸了一口气，提起音量——

    “尼尔！支援我一下！”

    “好的森姐！”

    随着尼尔轻巧的应和声，一枚火球飞快凝聚成型，冲着《爱之树》的眼球飞了过去！

    看到尼尔这边的动作，《爱之树》山羊般的方形瞳孔微微一缩，飞快地抬起一只攻击足，挡在了火球术面前！

    下一秒，瞬间爆裂的法术，将血肉触手直接炸成了两截！

    但对于还有七只攻击足的《爱之树》而言，这无伤大雅！

    林怀恩在第一时间感觉到，他身边的一只攻击足蠢蠢欲动，好像就是下一只被激活的目标！

    林怀恩咬咬牙，提起短剑，对着那条“攻击足”就是一记重斩，狠狠地劈了下去。

    突然吃痛的《爱之树》，这才意识到它漏掉了林怀恩这个威胁！

    但《爱之树》可以动用触手毕竟有限，它只是抬起被林怀恩砍了一剑的攻击足用力一撞，将林怀恩掀到在地，就算完事。

    下一秒，复活的攻击足，就已经向着森妍抽了过去！

    在触手向森妍袭来的那一瞬间，精灵指挥官低头，抬剑，任由触手擦着她的头发飞了出去。

    下一秒，触手上喷涌出大片的鲜血，已然已经被森妍用长剑切开一条不小的伤口！

    这道伤口并不深，却彻底激怒了《爱之树》，他为了能够摁死森妍，甚至将自己用来攻击其他两名斥候的攻击足，也抽回来，加入了对森妍的围攻！

    在《爱之树》的眼中，莱英文与鲁邦六世虽然能躲，但却无法对它造成足够的威胁。

    相比之下，反倒是森妍，让它感觉威胁更大！

    但是即便面对着《爱之树》三只触手的围攻，森妍却显得仍旧游刃有余。

    “动作幅度太大了。”被触手掀翻的林怀恩，捂着胸口坐在地上，看着森妍的“表演”，他干咳了两声，忍不住摇了摇头。

    森妍有着剑术技能的加成，要躲开《爱之树》轨迹明显的攻击，并不困难。

    而在森妍引开《爱之树》大部分注意力的时候，袁小乐他们也终于跑到了距离《爱之树》足够近的地方。

    “眼睛只有一个，脑子也只有一个么？蠢货，被射成马蜂窝吧！”

    林怀恩听到远处传来袁小乐信心满满地怒骂声。

    这位每天都阴沉着脸的年轻人，或许心中满腔都是热血吧。

    而随着袁小乐的怒骂，四枚黑漆漆的箭矢飞了出去，深深地扎进了《爱之树》的眼睛里！

    “快躲开！”

    还不等袁小乐他们发出欢呼，森妍就已经躲着触手的攻击，向四个人冲了过来。

    她大声呼喊着，一把拎起其中的一名弓箭手，将他向着林怀恩的方向推了过来——

    “《爱之树》要进入最后阶段了！”

    她的话音刚刚落下，《爱之树》仅剩的七八只攻击足，就已经全部一起挥动了起来！

    空气中重新出现音爆，令空气都产生震颤，嘶鸣声充斥着整个洞窟，失去了视力的《爱之树》，漫无目的地挥舞起它所有的攻击足，试图抹杀一切胆敢侵犯它的人类！

    林怀恩看到，两名幸存下来的斥候，在全力挥舞的血肉触手下，几乎毫无声息地被抽成了血沫。而洞窟中央，那名一直表现得宛若泰坦附身一样的剑盾手，也在一记闷哼中，被狠狠地抽飞了出去！

    此时此刻，在《爱之树》的攻击范围内，只剩下森妍，林怀恩，以及他们身边的四位弓箭手！

    林怀恩所在的地方还好。

    他虽然被《爱之树》打飞，却并没有受重伤，这么近的距离，对于《爱之树》而言，也不是一个很好的发力范围。

    而森妍与剩下的三位弓箭手与就不一样了！30米的距离，说远不远，说近不近，完全就是在《爱之树》的攻击范围内！

    来不及了……

    当两位斥候的身体在空气中变成碎肉的一瞬间，林怀恩就立即意识到了这个问题。

    包括森妍在内的四个人，必死无疑！

    他眼睁睁地看到一条触手化作残影，对着森妍抽了过去。

    而森妍和林怀恩几乎得出了相同的结论！

    在扔飞怀中的弓箭手后，森妍扭身看到这样的景象，便立即意识到——

    “逃不掉了！”

    但和林怀恩不一样，她不觉得自己会死。

    她将手中的长剑，迅速摆到剑道中“正眼”的架势上，在触手迎面抽来的一瞬间，前踏一步——

    “面！”

    林怀恩听到似乎连空气中，都传来了森妍怒喝的震颤！

    二十多米长的血肉触手，一截两端，横飞出去！

    但这还没有结束！

    《爱之树》还有六条触手在漫无目的地乱挥！

    “跑起来！”

    森妍一剑切开《爱之树》的触手，自己也在地面上，滑出四五米的距离。

    但“正眼”的架势却完全没有崩！

    “胴！”

    袁小乐他们还没反应过来，森妍已经再次前踏一步，用自下而上的一记撩斩，切开了第二根触手！

    林怀恩看着这一幕，惊讶得完全说不出话来。

    他完全没想到，一直给他以“精致”、“低调”印象的森妍，居然有着这么强的战斗力。

    几十米长的巨型触手，在她的攻击下，就像是断鞭一样飞出去。

    在撞到墙壁上后，仍旧发出了巨响！

    而森妍也付出了巨大的代价。

    她在切开《爱之树》的第二根触手后，整个人都飞了出去，擦着袁小乐他们的身体，撞在了墙上，吐出了一大口鲜血！

    但即便如此，森妍的眼睛，仍在死死地盯着袁小乐他们！

    “快跑！跑起来！”

    袁小乐似乎听到森妍在这么对自己说！

    侥幸逃得性命的开拓者弓箭手们，已经动了起来！他们慌不择路地跑向触手能够攻击到的死角。

    但袁小乐犹豫了一下，却跑到森妍，一把扛起了她的肩膀！

    “林哥——”

    袁小乐奋力地拽起森妍的身体，抬头一看，却看到林怀恩已经冲到了他的身边！

    “一起走！”

    林怀恩一把架起了森妍的另一支胳膊！

