    自然道韵的作用得益于诞生地中天地灵气的支撑，不同境界的修者在场受到的作用大小都不一样，越是强大的修者越遭到猛烈作用。

    因此他知道冷清竹当时设置下这处空间结界时必不轻松。

    这也是修者种植道韵时要求恰好是四道境这个不高不低的境界的主要原因。

    低了修者无法控制灵力化形进行捕捉，高了在激怒道韵时反而增加驯服难度。

    此时，大量火毒在短时间内充斥何顾四肢百骸，血肉中的灼烧感越来越强烈。

    这种入侵速度已经远远超过了他全力排毒的速度，他不得不选择放弃运行排毒之法，重心放在抹除虚火道韵灵智上面。

    双方的博弈成了一方要把对面的灵智抹除，另一方则要将对面的身体烧糊。

    局势变成一场赛跑，看谁先把对方干倒。

    随着火红灵焰形成的圆球缩到最小，里面的淡红虚影变得无法动弹。

    何顾忍着热痛服下几枚气血滋养丹，除了重点部位引导着药力进行抵消，其他地方都放开了防御。

    所剩的全部灵力火力全开，顺着右手灌输到圆球中。

    种植道韵不是消灭道韵，所以他调动出来的灵力不能直接攻击淡红虚影。

    想要抹除虚火道韵的灵智，需要先迫使其彻底丧失抵抗的斗志，最终由神识之力进行突袭以求一次击碎。

    神识连接着修者的识海，而识海是修者最为关键也是最为脆弱的地方，事关修者的神智。

    不同于灵力与丹田那种随时可收可断的关系，神识一旦延伸出体外就不能主动切断，除了末梢的消耗只能潮水般将其重新收回识海。

    在这个过程中，识海之门会处于开始状态。

    不仅可以被其他神识攻击，如果没有及时收回并关闭识海，还会被其他神识乘机混淆在其中，顺着闯入识海之内。

    毫无疑问，出现这种情况会对修者识海造成损害。轻者难以修复，影响今后的修炼突破，重则神智不全直接沦为痴呆。

    除非掌握绝对把握，不然一般人都不会拿神识与人战斗。

    就算在使用神识时意外接触到，也是各自下意识将神识收回识海，不轻易纠缠。

    虚火道韵的灵智虽不高，但其也具备如同神识一般的精神力，拼死一击难保不发生万一。

    所以不到万不得已，何顾不会贸然先用神识。

    出发之前，关于种植道韵的流程他早已了解清楚。

    先用灵力威压打消道韵之灵的本能意志，再动用神识偷袭速战速决才是最稳妥的方法。

    道韵离开了诞生地就会消散，而保持在诞生地里其能量又会得到天地灵气支撑，所以也不宜长时间耗下去。

    这是一对矛盾，他既需要快，又不能过快。

    当中尺度须要他自己把握。

    道韵的种植主要靠修者自己，他师尊在此的话会极易引发虚火道韵暴走，到时冷清竹扛得住他扛不住。

    特别是最后一步，需要种植者亲自完成。

    自然道韵的灵智台先天纯净，沾染过修者神识之后就无法被第二个人炼化，这是天地道的唯一认证。

    何顾将灵力源源不断覆盖上火红圆珠，借灵力的威压意图让虚火道韵生出怯意、放弃抵抗。

    持续增强的灵压之下，淡红虚影表面收缩，颜色浓了一些，像是在防御。

    伴随而来的还有火毒的暴躁化。

    进入何顾体内的火毒开始乱窜，从被动待在一处烧灼到主动游走释放热量，所经之处的血肉焦糊。

    似乎知道人类的弱点，大量火毒汇集在一起对何顾重要器官发起冲击。

    又吃下几枚丹药，何顾咬牙坚持。

    也许是这段时日对火毒的适应，身体产生的疼痛感他好像没那么敏感了。痛是非常痛，但不止于痛晕过去。

    很奇怪的感觉，身体在告诉他很痛不行了，理智则告诉他还能接受忍得住。

    但他也清楚不能久拖下去，实在不行的话就得捏碎传送玉简离开此地。

    丹药用完的一刻就是最后的通牒。

    如悬崖走绳索一般，通过关注储物袋里丹药余量和火红圆珠内淡红虚影的反应，他默默计算着可以争取的极限。

    时间一点点过去，火红圆珠体积愈来愈大，其内的红色虚影越来越小，颜色越来越深。

    虚火道韵的斗志被消耗掉大半，剩下的核心部分却依旧坚挺。

    反观何顾，外在模样更是变得吓人。

    除了脸部，几乎所有皮肤都被烫红起泡，要不是眼睛里还泛着光咋一看还以为已经熟透了。

    体内的情况千疮百孔，唯有几处部位还保持着大半健康的状态。

    “再坚持一点时间，就一点点……”何顾眼睛死死盯着虚火道韵，有些魔怔。

    终于，所有用得上的丹药都消耗完了，而虚火道韵还尚存一部分斗志。

    心有不甘，他没有立即停下，想要再坚持一会儿。

    虚火道韵已然凝聚成一颗黄豆大小的赤红珠子，里头的精神波动比之前萎靡了许多，但又散发出一缕如同小孩得意提前欢呼胜利的情绪。

    何顾顿时气结。

    眼见还不行，他有了用神识冒险一试的冲动。

    来都来了，就这么带一身伤空手回去怎么算都太亏了！

    忖度再三，他下定决心，打算拼最后一次。

    神识提前在识海内凝练成一道尖利的针芒，再将所有灵力调动一遍，准备佯装发动一次猛攻。

    一切安排妥当，他开始了行动。

    灵力作为先锋率先发难，由灵力构成的火红圆珠猛地一个急剧压缩，大有将里面的赤红小珠子直接碾碎的意思。

    虚火道韵正欢喜着，忽然感受到危险，珠体打了个颤。

    “既然我得不到，那你就毁了吧！”

    何顾低吼一声，作势即要握掌为拳。

    这一声成为了压死骆驼的最后一根稻草，领会到其中意志表达的虚火道韵不敢不信。

    它拼命发动火毒，不惜损耗本源让何顾体内的火毒自爆，企图抢先杀死何顾。

    闷哼一声，何顾忍着炸裂疼痛打开了识海之门。

    倏然一道无形针芒飞出，闪电般击中赤红小珠体。

