    古今中外，要说怎么能吸引到别人仇恨的方法实在是数不胜数，而其中最让人欲罢不能的莫过于打脸。

    　　而打脸的核心，无非就是在对方最得意最自负的地方狠狠的踩上那么两脚。

    　　尤其是对于那些自视甚高的人来说，有的时候尽管你的打脸行为伤害性不大，但侮辱性是极强的。

    　　不巧的是，阿戴尔就是这样一个人，一个把自己放在了心里最高位的人。

    　　特别是当他接触到一个神秘存在得到了漆黑巨眼的力量后，阿戴尔内心的野心更是迅速膨胀起来。攫欝攫

    　　在经历了长时间的蛰伏后，猝然起事甚至将阿德尼斯的那一部分伟大之眼的力量拿到手里时，阿戴尔更是达到了一个自信的巅峰。

    　　毫不夸张的说，阿戴尔觉得自己真是一个王者。

    　　可就在几秒钟之前，他头顶王冠的一角却被一个他根本瞧不上眼的人给一下斩断。

    　　“该死的蝼蚁！”，阿戴尔在空中僵硬地转过身子，一双暗红色的眼里注满了愤怒。

    　　但被他视线凝聚着的楚让不但没有露出一点害怕的样子，反而像是还嫌不够一样接着挑衅起来：

    　　“那个什么新王，你这王冠怕是掺了假吧？”，说着楚让还晃了晃手里那锋利的深渊锯刀，调笑的语气更是在阿戴尔脆弱的自尊心上疯狂撒盐。

    　　而再度收到刺激的阿戴尔面部肌肉疯狂抽搐起来，一声怒吼双拳飞速在身前打出一道道模糊的残影，一发发压缩着可以腐蚀物质力量的能量弹像是不要钱一样从他的掌心唰唰地飞出。

    　　楚让一下收敛起脸上的笑容，那些能量弹里散发出的致命杀伤力可不是闹着玩儿的。

    　　但在他的挑衅的时候就已经预料到了他会迎来阿戴尔怎样的一番狂风骤雨，因为最大限度的吸引住阿戴尔的仇恨正是楚让的目的。

    　　能够完全战胜阿戴尔的希望就在离去的亚兰身上，只有拿到足量的可以满足召唤伟大之眼条件的眼魂，结合伟大之眼的力量他们才能有打倒阿戴尔的机会！

    　　更何况，楚让尽管心里知道仅凭他所掌握的深渊之力也许大概率不会是现在的阿戴尔的对手，但他还是想要知道自己在使用深渊禁忌之力的情况下究竟能做到什么程度！

    　　咻咻咻！

    　　遮天蔽日的黑色能量弹在极快的速度下全部呈笔直的直线袭向楚让，数量恐怖的黑色能量弹几乎形成了一个平面，从侧面看过去就是一张黑色的大布朝着楚让盖了过去。

    　　就算Ghost系的骑士拥有悬浮飞行的能力，但想用更快地速度去躲避也是痴人说梦。

    　　不过，楚让也根本没想过要躲。

    　　噌！

    　　右手紧握深渊锯刀的刀柄，左掌用力捏住那猩红的刀刃用力一抹！

    　　哗！

    　　一团紫色的深渊之火咋子楚让的手掌划过深渊锯刀的刀身后自刀锋上浮现！

    　　楚让嘴里冷哼一声，一边朝后快速后退争取着时间，一边又从四次元空间里掏出了和他共鸣程度最高的武圣之魂！

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　先后将武圣之魂和腰带里的深渊魂嵌入深渊锯刀上的两个凹槽，清脆的卡入声在楚让耳畔作响。

    　　只见楚让胸膛上那血红色的眼状纹章紧接着他的一连串动作绽放出刺目的强光！

    　　“GigaOmega斩击！”

    　　一道璀璨的紫色刀芒在必杀音效之中从深渊锯刀上唰的激射出去，那一弯刀光在飞行的过程当中迅速放大，当紫色刀芒与黑色的弹幕相遇之时，刀光的长度已经达到了一个匪夷所思的地步！

    　　不仅是阿戴尔，就连楚让自己都没想到深渊之力释放的一个小必杀技能就拥有如此强悍的威力！

    　　嘭！

    　　爆炸声打断他的思绪，散发着深渊气息的紫色刀光直接斩破了所有拦路的黑色能量弹，而这些能量弹之中压缩的腐蚀力量也只是消磨了深渊刀气的一点微不足道的能量。

    　　刀势不减的深渊刀气更是直直冲着阿戴尔奔去。

    　　阿戴尔心里狂吼着凭什么，双手却是本能的抬起朝前一举，两个掌心立马浮现出大量的黑色气体在他身前展成了一面硕大的屏障！

    　　轰隆隆！

    　　紫色的深渊刀气与漆黑巨眼力量所形成的防御屏障撞在一起发出轰鸣之声，在璀璨的火光之中两者同时在空中消失的一干二净，而爆炸所产生的余波却是诡异地没有扩散反而凝聚成了一个不断颤抖着的透明球被阿戴尔捏在手心。

    　　“小子，我的力量是你想象不到的！”，阿戴尔得意的狂笑起来，手腕一抖掌心之中跳动的波动球咻的射出。

    　　速度之快让楚让根本来不及反应，而最让人防不胜防的是这波动球在还没有抵达楚让身前时便一下爆炸。

    　　所有被凝聚起来的波动在瞬间化作一股波动四散开来，犹如一阵十二级狂风猝然在一个普通人的身边形成！厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽

    　　楚让只感觉一股钝击一样的力量冲击在他的体表，整个人控制不住的在天空之中东倒西歪起来，而当他好不容易重新稳定住身子。

    　　眼前却已经没有了阿戴尔那漆黑镶金的身躯，一股凉意则是唰的从他的后背冒起！

    　　真不能小看阿戴尔！

    　　没有任何犹豫，在心里浮现出对危险预警的刹那，楚让一下解除自己的浮空状态，在大地引力的拉扯下迅速朝着下方摔落。

    　　而就在他刚刚落下一个身位时，一道粗壮至极得到漆黑光束唰地从他的头顶掠过，阿戴尔饱含杀意的声音紧接着响起：

    　　“真以为你能走吗？！”

    　　火力全开的阿戴尔在此刻终于完全的展示出了漆黑巨眼和部分伟大之眼力量融合后所具有的威能，在空中化作一道黑色的残影，仅仅是眨眼之间便来回从楚让身体四周穿插而过。

    　　刹那之间，楚让的体表溅射出一串有一串噼里啪啦的火星。

    　　待到楚让落地，身子一颤连忙将深渊锯刀插入暗红色的大地之中才稳住了身子没有倒下。

    　　“哈哈哈！”，一番畅快至极的连打让阿戴尔一扫胸中之前的淤积，仰天狂笑起来。

    　　“蝼蚁！成为我王座的奠基石吧！”，阿戴尔眼里红光一闪，双手在胸前一下相对，掌间的空隙里一点黑光缠绕着金线迅速膨胀起来。

    　　楚让用力拔出深渊锯刀，仰头凝望住正积蓄着力量的阿戴尔：

    　　“你，懂个屁！”巘戅阅笔趣戅

    　　......

