    土寻闻言，苦笑一声。

    “凤凝，我知道你想要提前给公子打下一片根基之地。可是，如今我们的力量太过弱小了。”

    “在这天域中，强者无数，我们稍有不慎，便是粉身碎骨。我们唯一能做的，便是尽快提升我们的修为，希望在将来能够给公子一些帮助。现在，我们需沉下心神，不能乱了阵脚、急功近利。”

    “呼！”

    凤凝长长的吐出一口气，微微颔首说道：“我知道了。”

    说罢，凤凝的身形逐渐消失不见。

    待到凤凝离去，土寻无奈的摇了摇头，“唉，公子的情劫无数，也不知道将来该如何处理。”

    “呵呵，这等事情，还是留给公子去烦心吧。”

    此刻，被土寻所揶揄的夜笑，正在经历着极度的痛苦。

    在一片灰雾之中，夜笑的身躯翻滚，体内的阴阳之力被拉扯、压缩，在夜笑的真实之界中，一个黑白两色的圆形云团，逐渐形成。

    不错，此刻的夜笑已经在经历第三次淬炼。

    第二次淬炼神魂，让夜笑几乎痛的要自绝。若非夜笑意志强悍，恐怕他根本就撑不到最后。神魂与神识力量的挤压碾压，这绝对要比身体上的疼痛更胜一筹。好在，夜笑坚持到了最后，不仅传承了万灵之魂，神识力量也强大了许多。

    在此之前，夜笑的神识力量如同一片云雾般，徘徊在脑海。若是有必要，夜笑可以凝聚神识力量，形成神识之体。而此刻，这庞大的神识力量与神魂力量融合，不仅没有暴涨，反而缩小了无数倍。

    夜笑的脑海中，之前的神识力量与神魂力量已经消失不见。取而代之的却是一个拇指大小的金色小人。这小人，与之前夜笑的神识之体极为相似，但是，却更为强大。所发挥出来的力量，也更为骇人。

    若是仅论神魂力量的纯净与质量，此刻的夜笑几乎能够与窥天境巅峰的强者媲美。无他，此刻夜笑的神识之力，太过凝聚了。

    除了神识力量更为凝聚之外，更让夜笑兴奋的，则是他终于知道了继续提升神识力量的办法。

    之前，夜笑所修行的神识之法虽然玄妙，但是却并不算太强。

    当年在初元之上，夜笑初出茅庐，巧合之下得到了那神识修炼之法，不过，那神识修炼之法，却是只有七层：赤橙黄绿青蓝紫，夜笑的神识强度早就达到巅峰。想要继续提升，夜笑却是一直毫无头绪。

    而现在，夜笑所修的万灵之魂，则是给了夜笑继续前进的目标。

    凝身、聚顶、朝元、合尊，是万灵之魂的四个阶段。如同那万灵之身一般，这万灵之魂每一阶段的提升都极为巨大。而现在夜笑脑海之中的金色小人，却是仅处于凝身初期。若是可以令神魂达到合尊之境，夜笑甚至想，是不是仅凭神识力量，便可以轻易碾压一个巅峰强者。

    不过，距离那样的层次，夜笑还差的太多。所以，如今也只能臆想一番。

    就如同之前所说：这个过程，是痛并快乐的。

    夜笑淬魂所经历的痛苦，难以言喻，可是得到的好处也极为巨大。虽然，只要想一想就足以让夜笑浑身颤抖甚至畏惧。可是，面对着万灵之法的吸引，夜笑还是毫不犹豫的选择接受继续淬炼。

    真实之界中，所有的力量仿佛经过了洗涤一般，变得更为纯净。此刻的真实之界之中的法则力量，几乎触手可及。如果是修炼者在这其中修炼，几乎是极为容易便可以领悟法则根基。

    想当年，夜笑为了能够提前一步领悟法则的力量。在那神之墓地历经生死。可是，如果夜笑现在想要相助他人，轻而易举。

    澎湃的力量在真实之界中游荡，所有的阴阳之力，尽皆汇聚在虚空之上的阴阳云团之中。这云团并不算大，可是其中却是孕育着翻天覆地的力量。

    猛然间，夜笑的真实之界一阵剧烈颤动。那四周边界的灰色云雾剧烈翻滚，并极速的向着四周扩张。顷刻间，夜笑的真实之界扩大了将近一倍的大小。

    与此同时，夜笑身上的气机也愈发高涨，最终冲天而起。

    夜笑修为的提升，需要在真实之界中具化风云雷电四种力量。在源界中，夜笑突然有所领悟，修为晋升破碎。出来以后，不久前，夜笑在厚土界之上提升一步，具化闪电之力。

    按照正常来讲，夜笑的修为提升并不算慢。或者说，即便是一些天骄也难以与夜笑相比。而夜笑也很清楚，在短时间内，他的修为恐怕很难再度得到巨大的提升。毕竟，机缘难求，而且修炼是一步一劫，没有捷径。

    迅速提升修为的同时，会使得体内的气息虚张。如此一来，根基必然会受到影响。因此，在体内的力量积蓄到一定程度之前，夜笑绝对会极力压制自身修为，不会胡乱的突破境界。

    可是，这一次夜笑进入天兽墓，所获得的机缘太过庞大了。任凭夜笑再三压制，也依旧无法将自身修为限制住。不过自己体内压制的力量也太过庞大了，所以，夜笑也只得选择突破。

    这一次，夜笑吸收了三颗精血之力。这三颗精血，来自于极为久远的第一劫开天三族。这三族的强大，甚至根本就不是现在的这些族群可以媲美的，即便是顶尖七族，也相去甚远。

    他们在最后关头遗留下来的传承，即便是沉寂了数亿年岁月，也绝对是非同小可。而且，好在这三颗精血之中，更多的是淬炼之力以及功法传承，否则的话，若是传承力量，即便是以夜笑的承受力，恐怕也只有爆体而亡。

    一番剧烈的震荡之后，夜笑的真实之界终于逐渐稳定了下来。

    真实之界中，一颗血色圆球如同耀日当空悬挂，而在这耀日的背后，却是一尊庞大的黑白两色云团静静漂浮。这云团涌动，浩荡的阴阳之力充斥在整个真实之界中。

    周围的灰雾已经不知何时散去，而夜笑的身形，却是再度回到了之前那应龙之祖所在的祭台之上。

