    第41章 -EDG的F6！！

    “EDG这一波节奏实在是太好了啊！三分钟三个人头，将时间利用到了极限！”

    “这个版本，说实话打野不刷野，那就是慢性死亡，一来双人吃经验总体收益变少，而来野怪刷新速度快，一步慢就是步步慢！

    可是这都建立在一个前提之下，那就是你抓不死人。

    你要能够抓死人，那基本上就赚到了……”

    原本在两个小时之前，还没有人看好EDG。

    毕竟LGD是常规赛的第五名，在引入了狼行和兮夜之后，整体实力有着很大的进步。

    可是现在，所有人都疯狂了。

    EDG，真的要翻身了！！

    EDG的粉丝们，感觉尤为的强烈！

    压抑久了，自然爆发的更加的猛烈！

    “EDG真的是捡到宝了啊！”记得看着EDG节奏这么好，直接说道。

    而这句话，也是得到了很多人的认同。

    这时候，导播的镜头特意给到了陈歌，所有人都看到了陈歌一脸兴奋地和其他人说着话。

    这一幕落在了观众们眼中，马上又引起了一阵欢呼！

    这种欢呼，瞬间便演变成为了一个声音。

    “EDG加油！！”

    “EDG！！！”

    “小嵩鼠给我冲啊！！！”

    “果然，VAE，老嵩鼠了！”

    “哇，我们可以听到，现场的观众现在都很兴奋啊！这个欢呼我们也是期待已久了。

    EDG现在的表现，真的出乎我的预料！现在开局还不到五分钟，EDG已经领先了很多了。”

    “诶诶？小花生这一波要入侵么？？EDG这一波下路没人守的，小花生很不甘心啊，他这一波要把这个红拿回来！”

    “还可以接受吧，这一波就算是拿到这个红，EDG这边也不亏的。”

    上帝视角下，男枪复活看到盲僧和辛德拉全部都去上路Gank了，马上毫不犹豫地去了对方的下半野区。

    另外一边，盲僧也回城补给。

    “可以啊野爹！求你再爱我一次！”

    奥迪现在别提过的多舒服了，杰斯这种英雄，线上有优势是不讲道理的！

    慎这种英雄，基本上只能挨揍！

    “很强，节奏稳住，我们二比零拿赛点了！”

    Scout也很兴奋，这一波他拿到了人头，不管是线上对线还是游走支援都要好打很多！

    “放心放心，跟着我走，吃香喝辣！”

    陈歌笑笑，能够得到队友的认可，他还是非常高兴的。

    三分钟，三波节奏，三个人头。

    陈歌几乎是凭借着个人能力，将LGD的上中野全部压制住了。

    “对面可能在反你红，要不我去看看？”

    Meiko说道，虽然时间可能有些来不及，但是还是要做的。

    “算了，他要反的话估计都打完了。”

    刚才他在中上的两波节奏虽然没断，但是前期的复活时间很快，男枪如果真的要反红的话，这一波是来不及的。

    下路对线有一点劣势，最多只能限制住对方的女坦不让游走。

    不过……

    陈歌目光一凝，他的野区，怎么能让对方白刷呢？

    “男枪反掉了一个红，这样的话，打野位置上还是止止损吧……诶诶？？这是要做什么？男枪要反F6么？？我的天！”

    记得看着游戏中的一幕，脸色都变了。

    现场和直播间的观众们，都乐疯了。

    “小花生还是那个小花生啊！！”

    “EDG的F6，这么玄学的东西都敢碰？”

    “完了，厂长线下单杀小花生。”

    “LGD凉了，就他这样，完了……”

    ……

    游戏中，小花生在拿下红Buff之后，并不甘心就这么离去。

    以前明凯常说，F6是他的媳妇，EDG的F6，不容亵渎。

    今天他韩王浩，就碰了！！

    你能拿我怎么滴？？

    说着，一个Q技能直接丢向了F6营地，手中霰弹枪喷出了火焰。

    另一边，陈歌在合出了小打野刀之后，又买了一个长剑和草鞋。

    然后，直奔自家下路而去。

    “盲僧不想让这个F6啊，VAE7意识到了！不过这一波感觉有些来不及了，男枪是有惩戒的。”柯基说道。

    “不过F6的话，EDG应该是要守一下的，毕竟那个男人还在后台看着呢！”

    “下路这一波应该是来不了，来就要亏兵线。不过中路的辛德拉可以帮忙看一下，如果用W技能把大鸟抓走的话，这一波男枪也是没什么办法的。”

    “诶诶？下路真要来么？？我的天，EDG的打野什么时候地位这么高了？？”

    “杰杰现在好羡慕啊，都是打野为什么我不行？”

    游戏中，本来被压制的EDG下路双人组直接朝着野区走了过去。

    而LGD那边反而要慢一些。

    女坦先走一步，霞还得推推线才行。

    与此同时，EDG选手席。

    “快来快来，我去帮你拖住！”Meiko大声说着。

    陈歌看了一眼地图，本来是想要拒绝的，但是这会已经有些晚了。

    Hope陡然一声惊呼，LGD的下路，动手了！

    就在他们两个人全部冲向了EDG的野区的时候，女坦直接E闪突脸，控住了璐璐。

    本来LGD这边下路就是一直压线的，换血也是非常的频繁。

    这会不管是EZ还是璐璐，血量都只有一半左右。

    这一波璐璐被女坦E闪晕住，霞还有着倒钩，对拼下去，绝对是要出大事的！

    一波因为保护野区资源的团战，就这样突然爆发了起来。

    “下路，下路打起来了！EDG下路双人组被堵在了野区门口，霞的这个倒钩……我的天！这一波EDG下路可能要炸了啊！！”

    “大节奏，这一波如果处理不好的话，EDG下路是要炸穿的。”

    “EDG这边没人在啊！辛德拉没有传送，杰斯也走不开，我的天，要出大事了！男枪还在往过靠……这一波野区要不了的啊！”

    “能不能走？走不了啊……男枪还在支援的路上，这一边LGD下路也是有闪现的，这波……诶。”

    就在所有人紧张万分的时候，导播的镜头，忽然又给到了盲僧！

    陈歌这时候才刚刚走到石甲虫那里，男枪已经马上要赶到三角草了。

    目标，正是EDG的下路双人组！

    这一刻，EDG的下路双人组，就像是板上鱼肉，任人宰割！

    “诶？？男枪刷掉了F6，这一波盲僧还是没有赶到……诶诶？卧槽？？？？”

    柯基猛然瞪大了眼睛，接下来的一幕，让所有人都瞬间疯狂！

    (本章完)

