    “小鱼，是你吗？”

    “静亭？”

    “是我是我，哎呀我的天，可算是把你的手机打通了，以前给你打老打不通，我还以为你换号了呢，我们在皇后酒吧，过来聚聚呗！好久没见你了！”谢静亭声音夸张的说道。

    苏小鱼刚从楼下跟姥姥还有妈聊天，才上来：“都有谁呀？”

    “还能有谁，就以前的老同学，你都认识，来吧！都好久没见着你了，怪想你的！”

    “好吧，既然这么想我，等我换一身衣服过去，你把地址发我手机上，这酒吧我还没去过呢，”苏小鱼拉开衣帽间，去挑了一身衣服出来。

    因为是晚上，苏小鱼特意挑了一件米色的中长毛衣，这毛衣薄不厚，晚上穿不冷不热的刚好，宽松版的背部靠近脖子的地方裸露着一小片肌肤，底下配了一条浅咖色的印花裙裤。

    这身装扮文艺中又带着女性气质。

    显得苏小鱼比较甜美，把她身上的妩媚都减弱了几分。

    换好衣服之后，又挑了一件薄款的藏蓝色的风衣搭在手臂上。

    苏小鱼下楼的时候，姥姥和母亲穆南思还在客厅看电视聊天，苏小鱼跟她们打招呼：“妈，姥姥，朋友约我，我出去一趟。”

    穆南思笑着点头说：“去玩吧，回来的时候要用车就给家里打电话，我找人去接你。”

    苏小鱼点头说好。

    苏小鱼出门打车，上车之前，从包里拿了一副墨镜戴上，这副墨镜挡住了她那双如狐的眸子，也挡住了那份妖娆，头上还戴了一顶帽子，帽檐往下压得很低。

    开出租车的是一个女司机，女司机看苏小鱼的这一身打扮，心里忍不住赞叹一声，年轻真好！又羡慕这女孩子的皮肤，白皙光滑的跟刚剥了壳的煮鸡蛋一样。

    真是个漂亮女孩！

    苏小鱼穿过大堂，上楼，找到谢静亭说的包厢。

    伸手推开包厢的门，苏小鱼靠在门框上，取下墨镜，对着里面闹哄哄的一群人喊：“谢静亭！”

    很快一个一身小黑裙的高个女孩子走了出来，对着苏小鱼招手：“哎呀，快点过来！我们正要唱歌呢，你来得正是时候！”

    包厢里大概有十几个人，听到声音都静了下来，往门这个方向看。

    男生看到苏小鱼的时候都不约而同地吹起了口哨：“哇，美女！”

    “喊什么喊？这是我的闺蜜，”谢静亭拉着苏小鱼走进包厢，对那群人笑着介绍：“苏小鱼，我们一中的神话！”

    苏小鱼扫了一圈，倒是有几个人看着比较熟悉，但是名字什么的她已经记不起来了，毕竟当初在高一一班待的时间也短，也就军训那几天的时间，班里的同学都没有认全。

    谢静亭拉着苏小鱼走到自己的位置，把挨着她坐的那个高个儿男生踢了踢：“往那边挪点。”

    高个儿男生看着苏小鱼笑了笑，往旁边移了移。

    “又不是不认识，说话呀，光傻笑干什么？”谢静亭对那男生说，顺道拉了苏小鱼坐在自己的旁边，又小声地指着高个儿男生说：“还记得吗？刘文浩，我男朋友，咱们以前一个班的。”

    苏小鱼笑着点头说：“记得记得，”其实苏小鱼之所以看着刘文浩眼熟，倒不是军训那几天，而是她跟穆怀望高三毕业后去新安市那一次，见过刘文浩。

    没怎么变，就是长得壮实了一些，更像一个男人了。

    苏小鱼在谢静亭耳边轻声问：“你们一直在一起？”

    谢静亭娇羞的瞥了一眼刘文浩，回头看着苏小鱼，两闺蜜头抵着头，小声的说话。

    “你觉得他咋样？”

    “还不错，有眼光，他对你好不好？”

    “还行吧，我们在假期的时候，两家大人已经见过面，就算是订婚了，他父母说等我们大学毕业之后就结婚。”

    苏小鱼点头说：“好事儿！结婚的时候一定要告诉我，我去给你当伴娘。”

    “拉倒吧，找谁当伴娘都不能找你呀！你这长得太漂亮了！到时候你会抢了我的风头，请你来喝喜酒就行，别当伴娘了！你要当伴娘，我压力太大！”谢静亭嘟着嘴说。

    把苏小鱼都给说乐了。

    这个时候一个男生端着酒杯走过来，微微弯了腰，跟苏小鱼对视，同时又斜了一眼谢静亭：“美女来了，你也不能一直拉着她说话呀！不是说了要唱歌吗？还不开始？”

    随后男生拿了桌上的一个空杯，倒满果酒，递给苏小鱼：“美女认识一下，医学院的李岩。”

    苏小鱼接了杯子，淡淡的笑了一下：“苏小鱼！静亭的好姐妹！”

    “在哪个大学？”男生问。

    “已经毕业了！”

    “哇哦！真的假的？你看起来可不大，”男生笑着说。

    “问那么多干什么？喝不喝？爽快一点！”谢静亭剜了那男生一眼。

    男生一仰头，一杯酒干完，又说：“我这跟你的不一样，你那是果酒，我这个是纯白。”

    苏小鱼抬了抬眉毛，也干了。

    男生这才离开。

    叫李岩的男生一走，眼看着好几个男生站了起来，端着酒杯要过来，谢静亭直接站起来，对他们说：“苏小鱼今晚是我的人，你们就别瞎掺和了，该干嘛干嘛去！”

    能把苏小鱼叫出来，这可不是件容易的事，得碰运气。

    今天是运气好，谢静亭一高兴，拉着苏小鱼说过不停，男朋友什么的都得靠边坐，更何况有一些还是别人拉过来的，她自己都不太熟。

    两人仿佛有说不完的话。

    “你那位师兄呢？”谢静亭问。

    “我们快订婚了，”苏小鱼笑得甜蜜。

    “真的，那我可得送你一件礼物，你让我回去想想，等我买好了给你打电话。”

    苏小鱼看着谢静亭说：“谢谢你！”

    “谢什么呀，我就你这么一个闺蜜！还有啊，我结婚的时候你必须得来。”

    苏小鱼点头说：“一定！”

    这包厢里头别人是玩的很嗨，谢静亭跟苏小鱼则是聊得嗨的飞起。

    快十点，众人才意犹未尽的准备各回各家。

    谢静亭拉着苏小鱼往外走，刘文浩就慢悠悠的跟在后面。

    那个叫李岩的站在苏小鱼面前：“我说你回去吧”。

    苏小鱼摆手笑着说：“不用，家里有人来接。”

