    沉声道喝之语落，秦王政末了又是轻轻一笑，长信侯嫪毐自然该死，但其所作所为还不到该杀的时候，如若惊动，后患无穷。

    法制之道，后发制人，然法制贯彻，又先发束人，双管齐下，才有法制之玄妙，整个这处区域不大的房间中，昌平君等拱手一礼，虽无言，已经表明心意。

    “我王，蕲年宫将士必与王同在！”

    冯去疾心中震撼万分，此番言论从一个不过二十出头的秦王政口中道出，而且还是从如今乱象丛生的局势下道出，宁可舍身醒世也不远苟活偷生。

    秦国有此王，何其幸哉！

    “秦国法治精要，尽在我王手中，蕲年宫内，必将为嫪毐的葬身之所。”

    昌平君熊启轻叹一声，身处高位久矣，似乎也隐约的忽略秦国传承已久的法治，这种情况似乎从孝文先王以来，就开始蔓延了，否则，焉有文信候吕不韦、长信侯嫪毐之事。

    “诸位放心也！”

    “嫪毐若是成事之人，何待今日？既到今日，得遇嬴政，又何能成事？”

    秦王政再次言语，罢了，又是一震声震屋宇的哈哈大笑，那长信侯嫪毐想要攻杀自己，而自己也想要借其之身，重整国政，重整大秦法治根基。

    于秦国而言，一天下大势近在眼前，越是如此，越是不能乱，凡是拦阻在秦国一天下脚步之前的，都将被湮灭。

    “老臣虽老，仍有余力，我王如此，臣岂能缩后。”

    静默在床榻上的刚成君蔡泽沉吟许久，亦是长叹一声，拱手拜礼，脑海中回想着己身出生之地的燕国，心中更是迸出无比的感慨。

    昔年燕国子之摄政，逼的三代燕王束手无策，以至于不得不将燕王之位禅让于子之。然则，倘若当时的燕国三王中有一王能够如眼前之秦王政，何至于三世之乱。

    其后的燕昭王虽赫赫有名，子之摄政之时，还不过是太子，虽得燕国民众拥戴，而且大义加身，却仍旧处处避着子之的锋芒，处处先保全己身在图谋平乱。

    后虽割地献齐，换来齐军的帮助，平乱功成，登位称王，一时间，列国诸人称赞不已。然而与眼前秦王政相比，蔡泽无法置评。

    谚云：蝼蚁尚且贪生，况于人乎！

    秦王政只有二十二岁，尚未加冠亲征，真正的秦王威势不显，虽如此，在常人眼中的求生方略在其看来却是雕虫小技，秦国有此君，福祸难料。

    ******

    “太极玄一，阴阳两气！”

    “阴阳家虽剑走偏锋，但天地阴阳，五行轮转，对于治病救人，东君阁下的手段应当也不会比玄清弱，何以如此？”

    阴阳家内，东皇太一为至高无上的存在，日、月、星三大护法在侧环绕，其下五行长老分管五堂，成就整个阴阳家的主体脉络。

    其内在所修虽然都是一些攻伐手段甚是强横之招，但阴阳共济，凡是入化神的阴阳家武者，都有足够的阴阳造化能力，生死轮转，轻而易举。

    虽不若道家《玄牝之门》之精妙，然万法同源，亦有神妙，今日，阴阳家东君在侧，如若出手，解决刚成君蔡泽身上的麻烦不是难事。

    “论生机之勃发，道家天宗的玄牝之力自然在阴阳家的手段之上，秋兰兮蘪芜（mi wu），罗生兮堂下，绿叶兮素华，芳菲菲兮袭予。”

    “若是我阴阳家的少司命归位，或许以其九宫万化之术，可以与玄牝之力相媲美，众生之内，东皇阁下仍旧在探寻其下落。”

    “刚成君位高权重，有大师在此，我又何必多此一举呢！”

    出刚成君蔡泽所在庭院，重臣各就各位，尊秦王政之令，再次对于蕲年宫的各处给予巡逻，如今之际，只有以秦王之法，静待以观，以逸待劳。

    周清则是与东君焱妃并列而出，踏步而动，悄无声息，道音流转，一道视线瞥向东君，观其绝世之容颜，轻轻问之。

    今日之事，救刚成君蔡泽虽轻而易举，但东君这般举动可是令周清狐疑不已，因自己的缘故，阴阳家在秦廷之内，可没有原先的那般受到重视。

    今日有刚成君之事，于情于理，都应该将其把握住，增加在嬴政心中的地位，不然阴阳家入秦廷的诸多谋划可是有相当的阻力。

    只可惜，听东君焱妃之语，似是毫不在意，晶莹雪白的肌肤之上，一缕缕暗金色玄光笼罩，眉目生光，星辰沉浮其内，红唇轻启，别有深意。

    “少司命！”

    “悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。荷衣兮蕙带，儵而来兮忽而逝。想来也只有东皇太一才有如此之能力，从芸芸众生之中找到那秉承命运之人。”

    “我很好奇，如果少司命不能够归位，会是一个什么后果？”

    阴阳家内，三大护法已经归位，五大长老中，自己在咸阳之内，也见过云中君、湘君、湘夫人，至于大司命虽没有见过，但之前见到的那位火部弟子很有潜力。

    五行汇聚，日月星高悬，阴阳家当大势合一，不出意外，那东皇太一定然会再次施展炼魂之术，洗涤过往，重塑阴阳家真正的神祗。

    “那个后果，也许会很严重。”

    闻周清此语，漫步而进的东君焱妃脚步微微一滞，双眸深处的星辰幻象为之呈现奇异之光，在自己的占星律显示中，那尚未归位的少司命与道家倒是有不浅的牵扯。

    难道这玄清子也通晓占卜之事？

    阴阳家所谋大事，非有五行长老齐聚、三星护法在列才可以启动，苍龙七宿的隐秘只有阴阳家有资格深入，也只有阴阳家有资格解开。

    “说起来，我与东皇太一阁下应当见过两面的，第一次是我在太乙山观妙台破入化神之境，第二次则是在上党屯留之地欲要带回上卿甘罗。”

    “第三次的见面，玄清也很期待！”

    周身淡青色的玄光流转，回想起第二次见面，那东皇太一的实力着实恐怖，其境界最低也是悟虚而返，而悟虚而返，自己已经在门前。

    数年的时间都被卡在悟虚而返的关卡之前，脑海深处的众妙之门也没有任何动静，然而，周清有感，或许待自己破入悟虚的时候。

    那众妙之门也会演化更神奇的存在，自己熔炼《道经》而出的拳法，也会大成，拳法纵横，三十六卷《道经》玄功交织。

    契机！

    自己只需要一个契机！