
　　“上！”镜红尘冷呵一声，顿时周围的邪魂师们蜂拥而动。

　　而原本就是靠画大饼的伊莱克斯又怎么可能扛得住？还不过两个回合就被干翻在地。

　　虽说他可以靠引爆神识碎片造成一次很NB的技能，但是这之后他自己和霍雨浩很定就也完了。

　　然后伊莱克斯的神识就因为过度消耗不得不选择退回修养，因为他知道，一旦自己的神识被消耗完，这些人没了顾忌，霍雨浩就真的是万劫不复了。

　　但是呢！霍雨浩的身体仍然没有倒下，眼中碧光闪烁，帝皇冰碧蝎武魂附体！

　　而冰帝在接管身体后的第一件事就是将霍雨浩体内的极致之冰毫无保留的释放，她想通过这种方式让雪帝联系到自己，虽然不知道雪帝现在的情况是好是坏，但是现在能救霍雨浩的，只有巅峰时刻的雪帝可以！

　　“卧槽，这特么公然开挂？”镜红尘这边的人都忍不住了，破口大骂道，“尼玛的这跟开了锁血似的。”

　　“顾不了那么多了，准备强制剥离灵魂！！”镜红尘大喝一声，为了孙子孙女，为了明德堂和日月帝国，他真的可以什么都不管了！一身实力毫无保留的释放，全然不顾会不会留下内伤，大量的高级魂导器从他的身边浮空而出，封锁了霍雨浩的一切行动！

　　而那名圣灵教高层却是犹豫了，强制剥离一名精神系魂师的灵魂，对他也会造成不小的伤害，甚至是无法弥补的伤害。

　　“承诺于之前双倍的物资，快强制剥离他的灵魂！”镜红尘的表情已经变得疯狂，大吼道。

　　而交付了双倍的物资，明德堂就要元气大损，很长一段时间都要低调行事了。但在他的眼中，只要能得到JH先生的科学巨著，这些物资有算得了什么呢？就算被徐天然等日月皇室的成员知道了他私自挪用明德堂物资，但想必徐天然也能理解，因为他知道郗依燚所提供的科学巨著对他们日月帝国的重要性有多么大。

　　别说明德堂了，就算是让日月帝国的国库给郗依燚一半，只要能得到他的书，那就都是值得的。

　　听到镜红尘的承诺，那名圣灵教高层顿时不再犹豫，七窍都开始发出剧烈的光芒，骤然抓住了霍雨浩的头颅！

　　控制霍雨浩身体的冰帝想要反击，但是却骤然发现他的攻击全部被镜红尘一人以无数的高级魂导器承受！

　　虽然那些魂导器承受住来自三十九万年魂兽冰碧帝皇蝎的精神攻击后瞬间报废，但是镜红尘却完全不心疼，就凭借着高速消耗这些魂导器来挡住她的反攻！

　　“打入牢笼！！”镜红尘爆喝一声，魂力以透支的形式爆发而出，那个用于装罐霍雨浩灵魂的九级魂导器被他骤然抓在手中，在那名圣灵教高层的身边发出耀眼的光芒！

　　等到光芒散去，霍雨浩的身体晃了晃，他终于倒下了。

　　“咳咳……”镜红尘没忍住，咳了几口血，喃喃道，“终于…成了么？……呵，让老夫付出了此等代价才将其灵魂剥离，看来隐藏着这家伙身上的东西还很多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，老头儿。”那名圣灵教高层把已经封印住霍雨浩灵魂的九级魂导器扔给了镜红尘，指着霍雨浩的身体道，“这东西你还要不要了？不要我就毁了，居然让我受了不轻的伤。”

　　“不可。”镜红尘低呵道，“他的身体和灵魂哪个是JH先生想要的我也不清楚，我只有一起送过去，才能确保万无一失。”

　　然后镜红尘环顾了下四周，发现所有的邪魂师都盯着他，叹了口气，说道：“感谢各位的出手，这些魂导器就当是赠品了。”

　　说着，镜红尘切断了自身与先前释放的所有还未损坏的魂导器的连接。

　　其中不乏一件九级魂导器和两三件八级魂导器。

　　那些邪魂师顿时露出了变态的笑容，开始争抢起来。

　　他们都知道，高阶的肯定是要上交的，但抢一些相对低阶的是没问题的，圣灵教也默认他们的行为，反正只要最核心的宝贝上交就行了。

　　那名圣灵教高层走过去，收走了那一件九级魂导器和两件八级魂导器，第三个八级魂导器已经报废到一半了，他估摸了一下组织的科研修复能力，也就没拿那个。

　　然后，镜红尘略微调整了一下，通过堂主令给这些邪魂师们偷天换日，把他们暗下放走了，还通过镜红尘的魂导器带走了镜红尘答应给圣灵教的双倍物资。

　　当然一次是带不完的，这种事情又不适合兴师动众，所以他们还是会派人来的，只不过人数肯定就没今天这么多了。

　　至于这次战斗所产生的痕迹，用不了多少时间就会被修复的，真正的明德堂虽然未免会看到，但都可以被镜红尘以堂主的身份压下来。

　　确认了周围已经没有任何人后，镜红尘看着邪魂师们离去的方向，冷笑道：“呵，如今你们吃了我多少，待到日后我必定要你们连本带利的吐出来。”

　　说着，镜红尘离开了这里，去看看自己的孙子孙女。

　　至于和史莱克学院的交换生，派去的笑红尘和梦红尘自然都是假的，是替身。

　　“嗯？”镜红尘走着走着，眼前突然多了一道靓丽的身影。

　　“你是…”镜红尘的瞳孔骤然收缩，但是很快就冷静下来，看着面前绝美的白衣少女，冷声道，“呵，你就是那个十万年魂兽胚胎？居然还是冰天雪女？难怪JH先生会愿意付出那两样东西。”

　　来者正是雪帝，她再感受的极致之冰的气息后就已经把精神力窥探向这边，但是却看到了数道强大的气息，担心被发现，没敢在第一时间前去查看。

　　雪帝不说话，只是直勾勾的看着被镜红尘抓在右手的霍雨浩的身体。

　　如果她感受的不错的话，那极致之冰的气息就是从这具身体上散发出来的。

　　“冰儿…”雪帝呢喃了一声，然后正视镜红尘，冷声道，“方才有极致之冰的气息显露，你可知道来自何方？”

　　雪帝的观察力无疑是极为强大的，自己身上现在有那个似人非人，似兽非兽的生物留下的印记，她知道镜红尘是绝对不会动自己一下的。

　　“让开。”镜红尘冷呵道，“虽然你是JH先生的人，我是无论如何也不会伤害你的，这点你自己应该也知道。但是，如果你执意阻挡我，就凭你现在的修为？你是觉得我没有实力把你软禁起来么？”

　　说着，镜红尘一把推开了雪帝，并在她身上留下了一道精神印记，冷声道：“JH先生不在的时候，你就低调点吧，别那天被不知情的人错杀了，吸环取骨。”

　　走进了一个隐蔽的房间后，顿时有两道关切的目光投来，镜红尘看到自家孙子孙女都平安无事，心里也就放心了。

　　此刻镜红尘再也忍不住，一口老血喷出，引得笑红尘和梦红尘一阵慌乱。

　　当然他还死不了，毕竟他还要头痛史莱克学院的强烈反攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百九十二章 打入牢笼！免费阅读。https://www.23sk.com 