    面容淡漠，每杀一人，秦风心中的火焰不但没有消失，反而是越发的旺盛，熊熊的怒火，燃烧到了极致……

    一场近乎屠杀般的战斗，就这样子结束了，数百人，被杀的干干净净，在此刻，整个天罡城之中，已经静谧到了极致。

    所有的武修，乃至是其他家族的人，也无不瞪大了自己的眼睛，仿佛看待怪物一般的看着秦风和那九幽焱雀、兽王三者，心中的震撼和惊恐，无以言表。

    “爷爷……我们回去吧……”

    看着秦啸天和两尊长老，秦风那冰冷的双目变得缓和了起来。

    “走……”

    此刻的秦氏一族，所有子弟，无不从睡梦般的状态下清醒了过来。

    “好像不用死了……”

    秦满的脸上带着无法置信的神色，缓缓地开口说道，这句话，也代表了所有人心中的震撼……

    虽然秦风已经从这李东林的嘴里得知到灵儿受到的伤势很是严重，但是，当真正的看到之后，原本还未曾压制住的内心，在此刻已经开始更为疯狂的暴动起来。

    昏迷不醒，周身筋骨断裂！

    对于秦家大难，秦风也已经了解到了一些大概。

    自从秦风成为了沧海宗的弟子之后，秦家可以说是水涨船高，地位节节攀升，这天罡城也因为秦家的关系，而开始变得越发的繁华起来，甚至从原本小城成为了一个巨无霸般的姿态。

    可以说，在这圣龙王朝之中也是绝无仅有的存在。

    对于这些，秦氏一族虽然开心，不过却也没有太过在意，只是稳定的增长着家族的力量。

    也就是这一日！

    这天罡城迎来了一批重要的贵客。

    这些人，便是天耀神国的重要人物，其中的一人，便是那天耀神国的皇子，此人被尊为曜皇子！

    曜皇子资质不凡，乃是一道宗门的内门弟子而且平日里极度喜欢美女，各种各样的美女对他而言就仿佛是一道美味一般。

    而当这曜皇子来到了天罡城之后，顿时便对灵儿有了觊觎之心。

    灵儿虽然算不上是绝色倾城，但是那小家碧玉的俏丽模样却让曜皇子心中顿时有了兴趣。

    天耀神国，何等的荣耀帝国，可以说，比起这圣龙王朝大了太多，无论是在实力还是在势力上，都要强横多倍。

    况且，曜皇子本身还是一道宗门的内门弟子，地位更是崇高的很，不过只是看中了圣龙王朝一个小家族的侍女，这种事情算的了什么。

    矛盾也就由此展开。

    灵儿虽然天真烂漫，但是却也分得清好坏之人，对于这曜皇子没有丝毫的兴趣，但是，越是得不到的女人，对于曜皇子而言，那简直就是一种更加稀有的美味。

    经过了数日的追求无果之后，这可是激怒了曜皇子，对方那狞恶的獠牙也顿时展现了出来，既然得不到人心，那就得到身体。

    于是乎，这曜皇子直接选择霸王硬上弓，面对着曜皇子的行径，灵儿自然是百般不从，甚至一跃而下，从高楼之中跳了下来。

