 太初境，龙城！大雪纷飞，已经一连下了数天。

天寒地冻，人间白茫茫一片，远远望去，龙城仿佛盖上了一层鹅毛。

“三年时间，怎么我却感觉，仿佛已经过去了三百年，三千年那般久远。

也不知道，还要过多久，他才会回来接我一起离开。”

傍晚时分，甄媚将龙门的日常事务处理完，返回自己的房间，脑海中浮现起林辰的影像，心中满是思念之情。

三年时间，对修道者而言，很是短暂，但甄媚却觉得这三年，无比漫长，每天回到房间内后，目光望向天际，心中多么希望，下一瞬间，林辰便从天际飞来，带着自己一同离开。

“这三年，我培养了许多值得信赖的心腹，即便我不在了，他们也能维持好龙门的运转。

等你回来，我便能和你一起离开了。”

甄媚低声自语，想到以后可以长久陪在林辰身旁，她美艳的脸庞上，浮现甜蜜幸福的笑容，她对权力和修道一途，都没有太高的欲望，心中更期待的，是拥有一个幸福的家庭。

“什么时候，我们两人生个孩子，不，生两个孩子，一男一女，然后看着他们长大，到那时，即便如普通人那般最终老死，我也心满意足了。”

甄媚不知想到了什么美好的画面，笑容又灿烂了几分。

虽然以林辰的境界，想要再生育小孩很困难，但他们拥有着极为漫长的生命，甄媚觉得自己以后，一定会有和林辰的孩子。

突然！龙城的上空，出现耀眼的金光。

漫天鹅毛大雪，眨眼间消失得无影无踪，整个世界，变得金黄一片。

十几道身影，出现在城主府的上空，这一幕来得太过突然，整座龙城，响起一阵阵哗然之声，都是搞不清楚发生什么事情了。

“阴阳教太上长老过来拜访，龙城城主林辰，快点出来迎接！如若不然，便将你龙城血洗！”

上空一个虎背熊腰的中年人，冷声喝道，犹如在皇帝在对臣子下令。

“阴阳教太上长老？

阴阳教的人，跑来我们龙城这边做什么？”

“没听到吗？

将龙城血洗！这明显是来者不善！他们是哪里来的底气，就连上代圣焱宗宗主顾嗔，突破到八劫证道后，依旧死在我们城主手上！阴阳教竟然还敢来找麻烦？

找死吧？”

“你想得太简单了！阴阳教的人，又不是傻子，他们既然敢跑来这里找麻烦，就说明有着绝对的把握对付城主。

更何况，城主已经三年未曾出现过，现在可能根本就不在龙城这边！”

“那，那现在可怎么好？

不会我们今天，都要死在这里吧！”

……龙城内的人们，明白是怎么一回事后，都是惊慌不已，犹如热锅上的蚂蚁。

一道道人影，从远处冲来，眨眼间，落在了甄媚的身旁，是岩老、左老、擎天、血妖等龙门的一众核心成员。

上空的莫翰等人，目光落在了城主府内的甄媚等人身上。

“阴阳教太上长老莫翰？”

左老望着上空的莫翰，对众人凝重道：“我曾经听说过关于他的一些事迹，上万年前，他便已经是八劫证道的证道境大圆满，消失上万年，还以为他早已经死去，没想到，竟然还活着！”

“八劫证道？”

众人脸色惊变。

“让林辰出来，不然，你们都得死。”

莫翰开口，于此同时，一股强大的威压，笼罩在甄媚等人的身上，一瞬间，包括七劫证道的岩老在内，所有人都是动弹不得。

“你，你不是八劫证道！你，你——”岩老惊骇叫出声来，仅凭着威势的话，即便是八劫证道，也不可能让他完全没有任何反抗之力，对方的实力，还要在八劫证道之上，也就是说——从莫翰出现开始，甄媚一直强装镇定，但到了此时，一张脸也是已经有些发白。

依着岩老的意思，这人，竟是一位不朽？

若对方真是不朽，别说是林辰不在了，就算是林辰在这边，也什么都改变不了。

这一刻，甄媚反倒是庆幸，还好林辰不在这边。

“林辰他现在不在这边，你要找他的话，过段时间再来。

龙城内的人，都是无辜的，和你无冤无仇，你就算将他们都杀了，林辰也不会立马出现。”

甄媚望着上空的莫翰，说道。

莫翰淡笑道：“他们和我说，那林辰艳福不浅，看样子，你便是他的女人之一了。

龙城内的人，的确和我无冤无仇，但我要杀便杀，何须冤仇。

我将他们杀了，然后再带着你一同前往太初神山，若是到时他还不出现，我便再将太初神山的人，也都一并杀了！”

听到这话，龙城内的人，遍体生寒，谁也没想到，龙城才重建三年，如今又迎来了一场浩劫。

“要怪，就怪你们的城主。

换做是幻魔窟和飞仙塔的人，我还可以饶你们一命，但他杀我阴阳教教主，我已经决定，龙城和太初神山的人，都必须死才行！”

莫翰望着下方惊恐的人们，犹如决定他人生死的神明。

嗡——就在这时，龙城的地面，出现银色的光芒，将整座龙城的人，都笼罩在内，从上方看去，银色光芒，连接成一个玄妙的阵法图案。

“这是传送到太初神山的大阵！哈哈！太好了！我们有救了！”

当初，便是这光芒出现后，龙城的所有人，便都被传送到太初神山，此刻再见到地面上出现银色的光芒，人们立马明白，是那传送大阵再次被激发，都是狂喜。

见到银色光芒出现，甄媚松了口气。

在得知莫翰身份的一瞬间，她便使用传讯玉简，通知太初神山那边，让他们启动大阵，再次将龙城的所有人，转移过去。

那边的回应，也非常快，片刻功夫，大阵已经启动。

见下方的人们，瞬间消失在银色光芒中，莫翰眉头一皱，冷喝道：“休想逃走！”

一只金色光芒凝聚而成的巨大手掌，对着甄媚所在的位置抓去。

其他人逃走了，他并不在意，只要将林辰的女人抓住，后面用来逼林辰出现，也就足够了！ 