    已经死了呀......已经死了呀......

    冯豆豆的话让让白菜像一尊雕塑一样僵硬在原地，众人瞬间便感觉气氛压抑无比，齐齐不敢发声.....

    这家伙......

    阿尔斯和贺兰紫月这两个祭司出身的队长皆都暗自惊骇，他们两个感受是最明显的，很明显感受得到，周围空间在受那个小花灵的情绪变动而变动。

    此时整个空间变压抑并不是错觉，而是整个空间的元素在配合那小花灵，所以变得这般压抑沉重！！

    “提醒一下那家伙......”紫月暗地传音给阿尔斯道：“叫她不要刺激你们家那个小花灵......”

    她明显感觉到，星空学院那花灵，现在就像一只一点就炸的油桶，危险程度完全不比那只黑龙差.....

    阿尔斯点头，刚想说什么，却也已经来不及了.....

    “卢姥爷没有死.....”

    小白菜的声音本就绵软，固执起来的时候听起来异常好听，但这种偏执的感觉，却让人莫名升起一股寒意.....

    “白菜......”冯豆豆退后一步，看向白菜的眼神有些紧张起来.....

    因为......她明显看得到，白菜的状态有些不太对劲.....

    原本清澈无比的翡翠色双筒，不知什么时候带着一点猩红，就像最纯净的翡翠里面染了杂色一样....

    这情形，让冯豆豆莫名感觉一阵不安.....

    “姥爷没有死......”白菜直勾勾的盯着冯豆豆道。

    冯豆豆吞了口唾沫，看着白菜那让人发毛的眼神她下意识回应了对方：“是.....姥爷没有死......”

    第一次.....冯豆豆怕了，她有种感觉，如果不这样说，这家伙.....要生吞了她！！

    基地所有第一批玩家里，白菜是最无害的，这几乎是所有人的共识，她身上的话题永远都是大家喜闻乐见的笑料，什么天运之子、被拐女皇，躺平大圣，等等外号，整个基地没人不知道....

    大家调侃的都是她无论怎么躺平，都有着别人怎么奋斗都跟不上的运气！

    明明被NPC抓了，却能在外面混成一个部落的酋长，明明被亡灵绑架了，却能招到一个无比精明的大管家，明明什么都没做，就是基地里等级最高的花灵，拥有基地最大的势力。

    这家伙，就仿若气运天生站在她这一边，但这般气运烘托下，大家对白菜本身却从来没有太过重视。

    下意识的，都觉得她并不强.....

    尽管她等级最高，哪怕翡翠星域之后，龙化的王狗蛋等级也没她高，尽管她精神力最强，连雨女无瓜都没她强，尽管伊瑟拉说她是精灵皇族血统，但大家印象里，白菜就是一个混吃混喝的大混子，包括冯豆豆也是这么认为的，甚至连五大城市里，各大领导人，对危险玩家评级里，小白菜也是属于无害的那种。

    但是现在......

    冯豆豆面对这家伙，居然有种剑都握不稳的感觉......

    吼！！

    就在气氛古怪沉闷间，一道惊人的龙吟响起，众人顿时吓了一跳，惊慌的望着四周！

    “在那里！”

    小艾猛地看向刚才空间传送链接的地方，一脸惊骇之色！

    众人一猛地看了过去，这才明白，为什么那吼声近在咫尺，却看不到影子，原来....在空间链接里！

    那怪物，居然跟着他们传送的空间过来了！

    疯了吧？

    这种空间通道开启，周边的乱流如果没有术式引导，就是星级的强者被卷入乱流中也是会出事的！

    这家伙真敢跟着过来？

    砰！

    就在众人惊疑中，一双巨大的龙爪出现在空间口，硬生生将已经缩小的空间口撕扯拉大，滋滋的摩擦声音听得一群人毛骨悚然！

    这怪物！！

    “嘿......”怪物咧嘴笑道，露出森白獠牙，一点一点的将空间撕扯开来，连冯豆豆看了都忍不住退后两步.....

    这画面，比电视里爬出某个女鬼还要惊悚！

    冯豆豆惊慌的同时眼中闪过一丝恼怒，说实话，她早就该想到的，王狗蛋野性直觉极强，最不怕的就是那种空间乱流，因为凭着超强的直觉，它几乎可以完全躲避空间乱流里随时会出现的危险.....

    “快，把通道关掉！！”阿尔斯连忙吼道。

    小艾惊恐的同时满是无语，要是能关，她早关了，这开启通道容易，关闭通道要费的力气起码要难上几倍，就凭这些高校学生的精神力，别说关上通道，帮忙激活一下她的空间道具恐怕都够呛.....

    “后退！！”冯豆豆连忙喝道，脸色绷紧成一团。

    说实话，面对这个狗蛋，她完全没有胜算，哪怕刚才和那个亡灵合作的时候都拼得够呛，凭自己，恐怕连拖延时间都不一定做得到！

    实在不行.....只有强行带着白菜跑了......

    “狗蛋，你稍微等一下......”

    局势无比紧张之时，一个温柔无比的声音在众人惊恐的氛围中冒了出来，听到这个声音，众人不由浑身一个激灵，一股更大的寒意涌心头。

    回头看过去，大家第一时间看到的，是一双仿若红色翡翠一样瑰丽且妖异的双筒......

    冯豆豆也是一愣，一不留神间，居然就变成这样了......

    白菜没有理会众人，而是直勾勾的看着空间里即将爬出来的狗蛋：“你稍微等一下，等我救了姥爷，处理好豆豆，就来找你......”

    已经将空间撑开的王狗蛋看着那语气温柔无比的白菜整个人都是一愣，怔怔的望着对方。

    白菜嫣然一笑，嫩白的手掌轻轻一握，整个空间通道居然肉眼可见的开始收缩！！

    仿若被一股巨大的力道强行挤压关闭一般！

    王狗蛋眼中暴戾气息一闪，怒吼一声，似乎想要加大力道撑开这空间，但在那股精神力下，直接一下被身后空间卷了回去，一下子就消失在众人眼前！！

    一下子，随着龙吟渐渐远去，整个空间变得安静无比！

    这是.....什么呀？

    所有人愣愣的看着被强行关闭的通道，一脸呆滞.....

    小艾更是呆呆的看着已经关闭的空间通道，一脸僵硬，如果没看错，刚才.....好像是这家伙，用纯精神力，强行关闭了通道！

    一瞬间.......所有人屏住呼吸，一点声音不敢发出，眼睁睁的看着白菜一步一步又走回手术床边，听着那一点一点缝合的声音......

    突然.....所有人都有种感觉......

    这边这位.....恐怕是一个比那黑龙.....更恐怖的怪物......

