    李端阳、秦琳琳和郭鸿霞三人像是构成了一个暂时的医疗小组，把韩金桔她妈白雪洁给接管了。

    李端阳给白雪洁针灸时，秦琳琳和郭鸿霞也没闲着，一边看他行针，一边给白雪洁灸其他穴位或者推拿按摩。

    秦琳琳暂时还不会推拿按摩，但她会灸，就是拿着一根点燃的艾条在李端阳指定的穴位上面不远不近地举着呗。

    郭鸿霞还是会推拿几下的，她也不能光站在傻看李端阳行针，那样就显得太傻乎乎的了，所以她一边给白雪洁揉捏，一边看李端阳行针。

    她其实连得气也没怎么学会，所以她现在第一步是学会如何在针刺中得气。

    至于气至针动，距离她还很遥远的。

    韩大拿在一边傻呆呆地看着李端阳带着两个漂亮姑娘给他妻子治疗，心中很有些疑惑李端阳和两个姑娘的真实关系。

    尤其其中一个，虽然穿着一身白大褂又戴着口罩，遮得有些严实，但一看那眼睛、皮肤和身材就不是一般长相的女生，并且她身上的气质，让韩大拿一看就不是那种小门小户出身的女孩。

    虽然韩大拿视自家的姑娘为掌上明珠，并且很以自家姑娘而自豪，但看到这个女孩，他心里还是不得不承认，这女孩论相貌、身材和气质，应该是高出他家姑娘一个层次的。

    李端阳这后生，女生缘可以啊。

    当然，这些念头在韩大拿的心中也只是一闪而逝，他此时最关心的当然还是自家妻子的病情。

    现在已经是李端阳对他妻子的第四天治疗了，他给配的药也每天三顿地喝着，还每天一次定期的针灸和推拿，看起来，李端阳真的是对他妻子很尽心尽力的。

    而且他妻子也确实见到了疗效，脸一天比一天周正了，人也有了精神，有时竟然能自己挣扎着坐起来了。

    当然，也有超过以往疼痛的时候，头上，身上都有，也时疼痛起来像针扎一样，但他妻子都默默地忍受着，而且有时竟然还能笑出来说：“好疼啊！是那些瘀血和痰团在被冲开吧。”

    这是李端阳提前告诉他们的可能反应，说了其中的原理，疼痛，有时就是在冲开瘀血和痰团，所以不要怕，要忍住。

    所以他妻子虽然很疼痛，却是能笑出来。

    即便再比现在更多的疼痛，她也能忍受得住，她多想回到从前能走能跑，能化妆能出门的最平常最普通的日子啊，现在想起来，那样的日子真的跟搅了蜜一样香甜！

    所以，当希望真的出现的时候，她怎能连这点儿痛苦都忍受不住呢？

    为此他妻子都激动地哭过几次了。

    为了这件事，韩大拿都给女儿韩金桔打电话了，让她暂时不要来医院了，他是深怕李端阳看到他女儿心里会不舒服。

    现在这情况，容不得让李端阳这后生心里再对他家产生一点儿不舒服了。

    这就是老天派来拯救他妻子，拯救他们家庭的幸运神啊。

    ……

    给白雪洁针灸和推拿按摩完，李端阳又微闭着眼，平静地感知了一会儿白雪洁浑身的阴阳气血状态。

    一个人整体的阴阳气血状态，是一个处于不断变化中的动态，相当的复杂多变。

    一个缺乏丰富医疗经验的人，即便能感知到另一个人的阴阳气血状态，也会完全摸不着头脑，因为其中的变化太复杂太混沌也太迅速了，根本判断不清到底是怎样的一个状况，也根本掌握不住其中的关键和微妙之处的。

    只有像李端阳这种具有几十年丰富医疗经验的人，才能在一个人阴阳气血的千变万化中判断出其整体的状况，掌握住其中的关键和微妙之处，然后才能出手进行精准地调整的。

    不过即便对于他来说，这也绝不是一件轻松的事，需要花费很多的脑力的。

    此时他用磁场把自己和白雪洁完全屏蔽在一个仿若独立的空间里（这是他最近才摸索出来的一项特殊能力，对诊断病情非常有用），全神贯注地感知着，判断着……

    此时他静静伫立，脑海中一片空明澄澈，完全没有一点儿私心杂念，更没有韩大拿以为的恩怨情仇那些事。

    此时他的脑海中只有患者，只有尽快治愈患者的执念，不管患者是谁。

    这不仅是出于一种医者的仁心，更是出于一种医生对高超医术的极尽追求。

    中风偏瘫是一种医者熟知的病情。

    中风后的偏瘫，即便是一个中医小白也能知道主要是患者脑中脉络瘀阻所致了，另外因此又导致了患者整个身体气血的紊乱，各种痰瘀血瘀的形成，以及内风内火内湿的横行，五脏六腑神经肌肉功能的失常，让患者不能自主行动，指挥不动自己身体一侧的肢体了。

    如果不赶快治疗的话，患者就会像一朵花儿一样一天天的枯萎下去，直至慢慢痛苦地死去。

    嗯，因此，中风后的偏瘫，中医上又叫偏枯，偏痿，就是这个意思了。

    然而这只是一个中医小白的见识。

    一个医生如果对中风偏瘫只是认识到了这一步，那他一千年也治不好一个中风偏瘫患者的。

    中风偏瘫，简单的分型就可以分为气虚血瘀型、阴虚阳亢型、痰浊阻络型等等。

    而且患者又不可能按照医书得病，往往这些证型在一个患者的身上又是错综复杂地交织在一起的。

    这就要求一个高明的医生必须抛开医书独立判断，治疗中随机应变，掌握准当下的病机随时出手力挽狂澜的。

    “僵蚕、蜈蚣、炙全蝎这些药通络效果目前确实很明显，只是此时稍微有些损伤脾胃啊，嗯，影响到脾胃运化气血了，这导致体内水湿粪便有些堆积了……

    不过，这时候还不能停用僵蚕这些药的，加点郁李仁润肠通便一下吧，以解这个燃眉之急。

    稍后一步再考虑减轻这些药的药量吧。

    右侧上肢和下肢仍然气血不通畅，再加点桂枝和桑寄生吧。

    桂枝主要走上体，能温阳通脉，助阳化气，散寒止痛，可以稍微多用点儿。

    桑寄生能抗血栓，强筋骨，祛风湿，不过用多了会损伤肝功能，少用一点儿吧……”

    李端阳如此思索着，随后又感知了一会儿白雪洁的体内，确定自己的判断和思路无误后，这才退出了空明澄澈的状态，转而给白雪洁调整药方，下达医嘱。

    “小李，真麻烦你了！姨都不知道该怎么谢你了！”

    白雪洁看着额头微微冒汗的李端阳真心诚意地道。

    她现在说话已经比较利落了。

    疗效那真是一日明显大过一日。

    多好的一个后生啊，可惜闺女真没长眼……

    “阿姨你别多想，你恢复健康了就是对一个医生最大的感谢了。”李端阳口气平淡温和地道。

    对于一个医生来说，每治好一个病人真的很有成就感的，从这个角度来说，患者康复的确是对医生最大的感谢和报恩了。

