    叶伟庭说着说着，好像想到了一件什么开心的事情，脸上的表情变得更加狰狞。

    “你说我这乖侄女摔下去会不会变得血肉模糊呀，是不是没有现在这么漂亮性感？”

    林跃听着他说的话语，能够感觉到他此时的情绪变得越来越激动。

    如若不尽力的阻止的话，很容易酿出一些大事。

    “你若是对叶胜男做出这样的事情，对得起你大哥吗？”

    见自己用硬的不行，林跃便尝试着用软的试图看一看，对他进行人格绑架有没有用？

    “别给我提他，如果不是他的话，我这计划就已经完全完成了。”

    叶伟庭谢斯底里的说着。

    如若林跃不知道实情，还真的会被他现在这一副模样给欺骗。

    以为他才是真正受到伤害的那一方。

    “没用了，没用了，事情走到这一步已经没用了。”

    “不许动！”

    随着一道声音响起，叶伟庭看着冲进来的几十名身穿警装衣服的男人，叶伟庭更加不以为然。

    “你知道我接下来迎接的会是什么事情吗？将是永无止境的牢狱之灾。”

    “像我这样优秀的精英人士，怎么可能会去那破旧不堪的执法地待上一辈子？”

    叶伟庭心有不甘，明明她的经营手段和盈利回报都要比他那大哥多出几倍，但最终公司的权利还是交到他手里面，他不甘心。

    虽然他是公司里面的副总裁，但总裁和副总裁之间差着一个字，中间的悬殊却不是一丁点儿那么简单。

    “只要你适可而止，接下来就不会待在执法地里面待一辈子。”

    “但如若你继续这样执意的放荡自己下去，接下来可能并不是牢狱之灾，这么简单，有可能会直接执行死刑。”

    林跃看透了眼前男人的心思，他不过就是想要将公司纳为己有。

    他的计划很成功，因为公司里面的工作人员经过这一事情一闹，大多数都已经在听从他的安排了，只有几个别老股东没有认可他。

    “没用，没用，谁都不用向我解释，我接下来要面临的事情，我早就在之前做过权衡了，就算不待在执法地里面一辈子，那也得待半辈子。”

    叶伟庭眼底闪过一抹失落，他从没想过自己竟然是以这种极其不堪的模样收尾。

    他一直认为自己马上就要成功了，准确来说，离成功只剩下那么一丁点儿的小距离。

    都怪林跃和叶胜男的存在，让他那原本即将要成功的事情变成了这一番地步。

    想到这些，叶伟庭已经不再畏惧十几米的高空。

    大大方方的向前迈了一步，将自己手里面的锋利镰刀贴到叶胜男的那一根尼龙绳上。

    林跃正要准备开口说话时，只见叶伟庭用力一划，刚刚还完好无损的尼龙绳瞬间被割出一道口子。

    随着周围绳子的割断，原本三股绳子，只剩下一股绳子还在坚持着没有断开。

    叶伟庭看到这一幕，忍不住再一次挥起自己手里面的镰刀。

    但林跃不再给他这一次机会，直接扑上前去，双手钳制住他的腰间，将他给拉了回来，与此同时，重重的将他给甩到一旁的水泥地砖上。

    “叶伟庭你好好睁开眼睛看看那人是谁，那可是你的亲侄女！”

    “你怎么能够如此丧良心的？连自己的亲人都不放过。”

    “亲人又怎么了？就是亲人阻挡了我成功的路！”

    叶伟庭狼狈的从地上站起身，看了一眼被他摔倒在地甩出去几米远的镰刀拍了拍身上的尘土。

    “如若不是她的存在，那老头死了之后，叶氏集团总裁位置的人就该属于我了。”

    “但就是因为这丫头的存在，坏了我这好事儿。”

    说到最后，叶伟庭已经不再用那柔和无力的声音说话，而是转变成大声嘶吼。

    像是在发泄着自己内心中的不满和上天的不公。

    “这事情只要你想开了，其实也就没那么重要了。”

    “是你把这所谓的名誉看的太重，所以才造就了今天的你。”

    看着待在一旁，终于安静下来的叶伟庭，林跃转过身，看向叶胜男方向。

    此时此刻，只剩一股的绳子已经在，即将崩裂的边缘。

    林跃看到这一幕，立马向绳子方向扑了过去，在绳子断裂的一瞬间，将绳子给紧紧的，握在手里面。

    “不用管我了，赶紧松开。”叶胜男感觉到了一丝变动，缓慢的睁开自己那疲惫的双眼。

    她现在的状态极其不稳定，准确来说是在被叶伟庭绑架之后，她的状态就不稳定。

    只感觉到脑袋极其的沉重，甚至睁眼都有些困难。

    “我怎么可能不管你呢？我可是答应过老爷子，要保护好你的。”

    林跃说话间，直接将自己手里面的绳子用力的吻了两颗，紧紧的缠在自己手臂上。

    待在一旁的叶伟庭看到这是一个极其好的时机。

    立马连爬带滚的跑到刚刚被他甩出去的那个锋利镰刀旁边。

    把镰刀给握在手里面，叶伟庭脸上露出一模诡异的笑容。

    他本以为只能够拉一个垫背的，没想到现如今老天爷对他还不错，来了一个买一送一。

    “不好意思了，林跃，这可都是你自找的。”

    叶伟庭说着，就要将自己手里面的镰刀给挥起。

    林跃听到声音立马收紧自己肩膀上的力道，用力的向旁边位置滚去。

    刺啦——

    镰刀砍一下又从地上划了一道细长白色划痕的刺耳声音声音响起。

    叶胜男听到声音后，抬头向上看着呐，又即将挥起镰刀的叶伟庭，满眼心疼的，看着林跃。

    “林跃你赶紧离开，不用管我了，要不然接下来我们两个人都是死路一条。”

    在叶胜男的印象里面，她记得林跃不是那种一条筋的人，怎么现如今却如此的倔强。

    “我答应过叶老，要保护好你的安全那就必须要保护好。”

    林跃说话间侧目看了一眼自己面前已经完全失去理智的叶伟庭。

    “不许动，现在赶紧把手里面的连刀放下。”

    “要不然我们接下来可就开枪了？”

    叶伟庭听着后面传来的话语，转头间才留意到两名警察已经冲到了他身后不远处。

    “晚了，晚了。”

    说完，叶伟庭直接无视身后的两把枪又一次挥起了自己手里面的锋利镰刀。

    砰！

