

    一炷香之后，修盟大殿门口出现三道气宇轩昂的人影，此三人的修为不可谓不强，全部都是突破了乾坤圆满，进入道武境的顶尖高手，而为首一人脸上更是带着举世无双的傲慢，大步流星的走进了殿内。

    此刻修盟大殿除了风绝羽之外，还有陌西城，以及两府总管章元泽和黄天爵而已，见此三人走来，风绝羽一言不发，凝神静气的打量着为首的青年。

    此人生的相貌堂堂、清逸出尘、剑眉星目、唇红齿白，赫然具备天之娇子的气度，青年身上穿着一件剪裁得体的水蓝色云锦战衣，将其人衬托的更是风流倜傥、盖世无双，尤其是他额心上还有一枚红记，似烟如火，隐隐绽放着蒙蒙的光亮。

    青年脊背如剑不缓不慢的走进大殿，旁若无人，抵达殿之中心，方才和另外两人站定，目光在殿上一扫，锁定了风绝羽和陌西城二人。

    这青年目光在二人身上一定，旋即率先开口说出了一句谁也没想到的话。

    他视线在殿中一扫，用着一种类似命令的口吻道：“无关人等，让他们退下吧。”

    此言一出，风绝羽明显类了一下，心道哪里来的狂妄小子，居然在自己的地盘上耀武扬威起来了，这也太自大了吧？

    他正想着出言斥责，不料陌西城抢先对章元泽和黄天爵吩咐道：“你们两个先出去吧，我们单独聊聊。”

    章元泽城府心计远在黄天爵之上，自然不会轻易暴露自己的心态，但黄天爵却是跟风绝羽一般看不惯青年态度，正自气愤中，也想问问这青年是何来头，不料听到陌西城开口了，只好悻悻不甘的跟着章元泽起身，从殿前离开。

    风绝羽用着异样的眼神看了看陌西城，不明白他为何容忍了青年，陌西城脸上挂着微笑，冲着他挤咕了下眼睛，随后也没解释冲着来人问道：“阁下就是七洞圣子子怀吗？”

    “大胆……陌西城，你只是五洞凡子，见了我等该称一声师兄……”

    说话这人样貌平平，算的上是白净年轻人，五官得体却不精致，跟为首青年相比相去了一大截。

    然其口气，着实是不小，竟让陌西城称呼他们为师兄？

    陌帝尊威望在宏图大世那可是众所周知的，这小子胆子实在太大了。

    风绝羽惊异于青年所为，同样也诧异为什么陌西城今天怎么这么好的脾气，竟没有动怒的想法，他脑子一转，心中料定只有必有曲折，故而忍着没有开口。

    陌西城听那青年所言的确没有动气，他也没站起来，表情温和道：“这位道友是六洞凡子？”

    那青年面冷如霜，言语梆硬道：“我叫齐鹰，你该称呼我为齐师兄。”

    陌西城乐了：“齐道友所言不虚，若是在指天阁，陌某确该称呼阁下一声师兄，可这里是七霞修盟，不必守阁内的规矩。”

    “你……”那齐鹰瞪着眼睛就要发作。

    风绝羽还能让他在自己的眼皮子底下胡作非为，不等齐鹰继续撒野，他狠狠的拍了下椅子扶手，喝道：“闭嘴，会不会说话，不会说话就给我滚出去。”

    七霞界主开口，气势磅礴，风绝羽也是气此人对陌西城毫无礼数，既如此更没有必要给对方面子。

    一股磅礴气势轰然散出，他坐在盟主宝椅上纹丝不动，殿内却如同掀起了狂风暴雨，一股狂暴的气息席卷而至，莫名间，一道巨大无形的剑意笼罩在三人的身上。

    七洞圣子子怀、六洞凡子齐鹰，以及另一名同样正在神符六洞修炼神语神韵的凡子身上同时升起了金光，一个个神语符号在他们身边缭绕，势如滔天、奔腾不绝，用以对抗风绝羽的剑意。

    风绝羽的剑意，也是掺夹了神语的参悟，其意境之幽远浩瀚，远非三人能比，那道剑意在空中频频绽放出夺目的光辉，剑意中蕴藏的潜力排山倒海，一点不留情面。

    咔嚓嚓！

    子怀、齐鹰还有另一名凡子身上的神语神韵无形中被剑意压溃，四分五裂，火星四溅，不多时，剑意勃发，数道光流从天而降，将三人的身体死死的困缚了起来。

    子怀三人的脸色骤变，眼中流露着难以置信的目光，以及固执对抗的复杂之间，这一刻，三人的身体不受控制的颤抖着，不约而同的握紧双拳，正在调动体内神力挣扎顽抗。

    风绝羽怎么会让他们轻易的摆脱自己的剑意束缚，这是七霞修盟大殿，七霞界至高无上的统冶领域，要是让他们在这胡作非为了，七霞修盟的面子往哪搁？

    “冥顽不灵！”

    风绝羽心念一动，三人头顶上那道巨大的剑意发出哗哗啸海惊潮之声，五色十光的剑华似群龙啸天，奔走不绝，更似天崩地裂，撕扯虚空。

    短短数息，三人的脸上汗如雨下，身子不觉间佝偻了起来，就好像背上扛了一座宏伟巍峨的大山，无法站直。

    啪！

    这时，陌西城伸手搭在了风绝羽的右背上，轻轻拍了下来，冲他使了个眼色。

    风绝羽脸上怒气未消，但也没有继续向三人施加压力，过了片刻，陌西城站了起来，缓步走向三人。

    风绝羽一看陌西城这个举动，无奈只好将剑意收了起来，他的剑意是无差别攻击，所有置身于剑意之下的人都会受到影响，总不能连陌西城也要压制吧？

    空中五色十光的剑意一退，子怀三人蹬的往后齐齐退了一步，那挂在脸上的豆大的汗珠再也坚持不住，噼里啪啦的掉在了地上，若珠帘扫地，并在同时，听到三人略微粗重的喘息声，在大殿中缓缓回荡了起来。

    陌西城这个人城府有多深，风绝羽肯定是摸不见底的，只见他从容的走到子怀面前，阖手一礼，笑道：“得罪了，子怀勿怪，此处毕竟是七霞修盟重地，我等不能以阁内之礼相迎，还望体谅，子怀，不知如宸阁老，近来可好？”

    他微笑着询问，听的风绝羽略微疑惑。

    但他琢磨了一会儿，才如梦方醒，不用问，这子怀定是如宸班底的人，难怪陌西城两次拦着自己，怕自己做的更过分。

    不过他想了想，心里更是觉得解气，要是早知道子怀是如宸班底的人，刚才好好整治一番就好了，也好让如宸知道知道自己的历害，别总琢磨着控制自己。

    子怀，与昀卿、非寒，都是神符七洞圣子当中的佼佼者，这三个人的实力在七洞乃至之下，就是出类拔萃的三甲高手，风绝羽也是刚刚想起来，而这三人当中，他只见过一个——毒修昀卿，二人岂交过一回手，对昀卿印象颇深。

    只不过昀卿跟这个子怀比起来可要光明磊落、平易近人的多了。

    别看昀卿是一介毒修，但人家的本性不坏，人也比较随和，那次入阁仪式中的一战，昀卿出来挑战，二人力战数十回合之后昀卿不敌败走，也没说不服，反倒是子怀，有点插着鸡毛当令箭、狐假虎威的感觉，这么一个人，跟昀卿根本没法比。

    此刻的子怀也是知道风绝羽有多厉害了，心中震撼的同时，老大的不服气，他本来想杀杀风绝羽的锐气的，觉得在指天阁，自己是七洞圣子，而风绝羽才是刚刚入阁的一洞凡子，对方比自己低了不止一截，无关乎什么七霞界主、堪比蛮帝的高手，在子怀的心里，你就算是盖世帝王，指天阁也不放在眼里。

    可惜他万万没想到，风绝羽确实没给他面子，同时也没给如宸阁老的面子，这也恁的气人了。

    子怀眼中怀恨的扫了一眼坐在上方的风绝羽，觉得陌西城还算靠谱，强压着心里的恶气道：“哼，陌帝尊还记挂着恩师呢？我以为天高皇帝远，你们已经把恩师忘了呢？”

    这话就有点欠揍了。

    不过风绝羽这时也明白了，敢情这次是如宸让子怀来的，故意找碴吗？

    心念如此，他眼神阴郁了几分，依旧是没说话。

    陌西城没跟他一般见识，呵呵笑道：“这是哪里的话，子怀，不知尔等远道而来，所为何事？”

    子怀哼了一声，双手抱拳冲着指天阁所在的方位拱了一拱，大声道：“阁主有令，命一洞凡子风绝羽速回阁内……”他说完，看向风绝羽道：“如宸阁老得阁主法谕，差子怀到此接你回阁，你跟我走吧？”

    这货吃了亏后一点记性都没有，依旧用着那种让人巴不得揍他一顿的语气。

    “阁主有令？”这到是让风绝羽大为意外，他问道：“何事让我回阁？”

    “风绝羽……”子怀眼睛冷漠到不近人情道：“阁主的令谕，你执行便好，有些话不是你应该问的，就现在，跟我们走吧，我们在外在等你，哼。”话落，他一摆手，带着已经恨上风绝羽和陌西城的齐鹰以及另一名凡子大步流星的走出了修盟大殿。

    大殿内，风绝羽和陌西城面面相觑，完全不知道发生了什么事。