    待回到南城已经是黎明，但棺材铺却里却是灯火通明。

    我一下车就看到这种场景心下难免震惊。

    自从棺材铺子开业之后生意倒是不断，但是并不至于到火爆的地步。

    哪里又像是现在这般似的看上去倒是有一番生意兴隆的模样？

    整体规模看上去像是扩大了一倍似的，而且外围建筑都已经换了。

    倒像是个小别墅似的让人看着也不由觉得惊讶！

    大吊灯，红墙绿瓦大楼房，院墙之外高耸着一对石狮子。

    白漆上的十分到位，看上去不像是狮子倒像是麒麟似的精神百倍。

    铜铃般大小的眼珠子让人看着很是喜庆！小模样很是到位！

    眼看着这大别墅我心下震惊不已，正门之上高横着门匾——灵宅。

    “十三，这这这，回错家了吧？”

    柳生闲在我身侧眼珠子瞪得很大，那样子像是见了鬼似的……

    不仅是他，我看着也很是不对劲，家里，怎么变成了这样子？

    而且，灵宅是什么地方……

    带着疑问打开门，偌大的院子里白瓷瓷砖间隙带着碎石，缝隙里夹杂着青草，道路两侧更是带着一排灯光，电杆上挂着的是红烛。

    红烛里却是点着白色蜡烛，红白交相呼应，很是有一番感觉。

    自古便是红白喜事，尽管有时候并非喜事，但少数服从多数，人在年迈之际寿终正寝，这是喜事，红烛之上一抹白，阎王三分鬼三分。

    红烛随风摇曳，在黎明天色尚未破晓之际显得整个院子里更显幽静。

    可一阵阵乒乒乓乓的声响总是少不了，我看了眼院子，应该是正厅别墅之后带了厂房，只是这样的风格，不会觉得很吵？

    厂房里正是热火朝天的工作，但别墅里却是一片安逸。

    倒像是与房间里的人格格不入似的？

    我看了眼几人方才无奈道：“几位先辛苦辛苦，我家不知怎么的被改造了，天也就要亮了，诸位辛苦一下先跟我去到处看看吧。”

    云溪双亲倒是一副喜上眉梢的模样，没了那股子生份。

    “族长说的哪里的话，走吧，想休息也不急这一时……”

    我点点头这才带着几人朝放别墅后面的厂房走去。

    这真的是不看不知道一看吓一跳，就在别墅之后还有更大一块地界。

    在别墅和厂房之间被用隔音装置分离开来，既不会影响出入交通也能让工作在眼皮子底下完善。

    看着这装备我倒是笑了笑，转身望向身后之人说道：“走吧，看看到底是做了什么怎么就发生了这样大的改变？”

    柳生闲在我身侧不住发笑，整个人看着我幸灾乐祸地说道：“你心里应该得很高兴吧，那几个小子在家里倒是没捣乱还给你修缮了家里。”

    我点了点头心下自然是开心的，当时对牛爷与猴哥说了那样的话，我至今心里仍是觉得过不去。

    唉，先去看看吧，天马上就亮了，天亮了再说吧！

    柳生闲点了点头，看着我低声笑道：“现在多少也算是半个董事长了，心情如何？”

    说着他凑得很更近，我闻声只觉得无奈。

    “哪有什么董事长，八字都没一撇呢？这地方到底是怎么回事都还不清楚，先看看吧……”

    厂房是用蓝色平板打造，一眼看去约莫有两三个别墅那样大！

    而且厂房里的人进进出出多很是认真，每个人手里都拿着各种仪器。

    丈尺，墨斗，朱砂，石灰，纷纷在丈量打磨！

    靠近厂房，透明门帘之后便是一片火热。

    我掀开门帘带着几人走了进去，没有认识的人，一眼看去都是打着赤膊干得火热的人。

    我刚走进去就有人上前到我身前，打着八字胡细长眉眼喜笑颜开活像是个师爷似的，看着便是很精通算计。

    ‘师爷’拍着手走到我身前微微颔首：“哎呦，几位一起来的？这是，准备要几口啊？”

    我闻声眉眼微蹙，虽说是棺材铺，但也没上门就问要几口棺材的。

    我看着师爷皱着眉说道：“你应该说家里是否是有白事？继而再问棺椁的事情！”

    师爷一听看着我愣了愣，瞅着我仔细打量了一圈架着小镜框的镜片之后小眼睛里都是算计和不满。

    “这位兄弟，这可是棺材铺，你这天都没亮就跑来棺材铺了，你确定还要我问这么多？”

    瞧着师爷一副我家里死了人的模样我无奈翻了个白眼。

    盯着他说道：“我只是到我的地盘里走一圈，回自己家还要报备？”

    师爷顿时看向我浑身上下都是嫌弃，那眯起来的眼皮看着都像是要把人夹死在里面似的？

    隔着门缝看人，棺材铺怎么找来这么个人？

    师爷绕着我周围转圈，一边转圈一边咂着嘴打量。

    我看向周围，这些人手上动作多是我死氏手艺，看得出来技艺并不纯熟。

    动作并不灵活，而且落手之后掌心颤颤巍巍，手抓着墨斗落下的黑线亦是歪七扭八。

    但具体规程是没错，不过这些手上的动作要想摆出去卖是完全不够的！

    倒是棺椁打造这些力气活很是精细，看得出来是牛爷的手艺。

    当时牛爷爷只是知道鲜少的布棺手艺，眼下教出来的这些人也大多都是半吊子。

    我看了一圈禁不住这些人败坏我死氏手艺这才一把拨开师爷朝前走去。

    师爷见状连忙上前拦住我，站在我身前满眼不忿。

    “欸我说这位兄弟，你这是吃了炸药了？来棺材铺子横冲直撞的？赶着选棺材也要排队啊，这订单不少，看你等的上吗？”

    尽管我不是来定棺材，可听到这人说的话不由得心下便是一阵愤懑。

    转身望着师爷模样的人问道：“这就是你对待客人的态度？”

    这人看着我满眼鄙夷，瞧着我很是不屑地瞄了地瞄了一眼再是一阵叹息。

    “兄弟，这可是灵宅棺材铺，棺椁不便宜，你要是想要便宜的那就自己找两块木板自己搞呗，何必来这里找不痛快？”

    说着就拍了拍手，这才从后面招呼：“山哥，这里有个小子来找不痛快，你来看看！”

    被招呼的人闻声这才丢下手上的电锯看了过来。

    虽然烟已经抽完了，嘴巴里还叼着烟把，看了一眼他手下的活倒是干得精细。

    向来是电锯不好控制力道，所以手工棺椁都做得相对精细。

    用手锯割出来的木头也都带着碎屑，但这山哥倒是用的一手好电锯，手下切开的木片很是齐整。

    打着赤膊，五官肃穆眉头紧锁站在我身前像是座小山似的压迫感十足。

    不用看都知道是牛爷找来的人，简直是复制粘贴出来的。

    恨不得腰上别上一把斧子就是牛爷本人了……

    山哥上前走到师爷身边不耐烦道：“艹！！我不用干活了？天就要亮了手上的活都还没干完，什么鸡毛蒜皮的小事都要来找我？要你干什么？”

    师爷还没来得及说什么就先被山哥堵住，整个人脸上青一阵红一阵脸色看上去霎时难看。

    喘息了好一阵但又不敢跟山哥硬上，这才打着哈哈指着我说道：“就是这小子，一进来不说要什么就跟检察官似的到处问来问去！”

    看着跟告状似的家伙我眉眼之下一阵无奈，瞥了两眼看着山哥亦是同样的神色。

    “真不知道请你来干什么？说也不会说，架也打不了，软饭放在面前都吃不起！”

    “你——”

    师爷顿时气结，看着我们两人脸色铁青，手指着山哥恨不得扑上去咬上一口似的？

    山哥无所谓的冲师爷摆摆手很是不客气道：“边凉快去吧。”

