    “行了。因为给你抢个boss，我得给三大公会打工去了。”林枫也懒得再理叶修这家伙。

    “应该的。”叶修应了一声，继续打自己的游戏。

    紧接着，整个后半夜，网吧虽然冷清，但是依旧传出一阵阵的呐喊声。

    “一队一队，那个叫优秀男孩的，你冲太快了，退回来。”

    “四队，推进速度有点慢，好好配合，尤其是MT，你别怂啊，后面有奶呢。”

    “牧师团，都给我盯好了MT，注意不要OT，不要失误。”

    “游峰电，没说你吗？你冲太快了，你装备是好，但不要急，你再这么冲，我就踢你了。”

    “那个叫小手冰凉的，哦，是妹子啊，你看好我，盯着我奶就行。我让你奶你就奶，你自己发挥总是慢一拍。听我的啊。”

    “七队，七队准备总攻了，别发呆了。”

    “各位，准备最后的BOSS灭杀，所有人都不要发呆，最后的进度就这么点了。谁都不要失误。让我们圆满完成这次委托。”

    “nice！非常好非常好。就这样配合，控制不要停，注意好好的拉怪。”

    “三队慢了一盘，注意后面不要失误了。就剩最后百分之十血量了。”

    “OK，任务完成。能够指挥你们进行作战是我的荣幸。如果有机会，让我们下次再见。”

    “如果以后有机会的话，欢迎再次找我合作。当然，前提是有钱的话。”

    两个小时的百团本大战，总算是圆满完成。

    林枫长长的舒了一口气。这个百团本打的真是刺激，不过还好，参与的人选都有不错的水平。中间虽然也有失误，但总归有惊无险。

    口干舌燥的林枫来到前台，又花了三块钱买了瓶水喝，看到唐柔妹子在那里单刷冰霜森林副本，忍不住开口:“你节奏有点快了，拉怪和输出不要同时做，拉到你能承受的极限数量的时候，再将他们聚在一起进行输出，每杀掉一个就在拉一个，那样会比较迅速。你这样一直输出一直拉怪，会导致最初的怪会拉脱仇恨，从而导致副本推进比较慢。”

    “哦。原来是这样。”唐柔点了点头。不再进行拉怪。“你好像跟叶修是朋友。”

    “没错，很多年的老朋友了。也是玩这个游戏认识的。”林枫笑着说道。

    “哦。”唐柔点了点头。

    “什么时候开始玩这个游戏的？”林枫见对方有些冷淡，主动寻找话题。

    “玩了两天了。”唐柔回答道。

    “跟我想的差不多。看来是和我比完之后开始玩的吧。”林枫说。

    “那天又跟叶修比了几局。”唐柔说。“我不相信我玩不明白这个游戏。我一定能变得比你们都要强。”

    “挺好的。很有挑战精神。玩游戏就得这样子。”林枫笑了。

    “哦对了。你也在第十区吗？我听叶修说，你好像跟他一起抢过BOSS。”唐柔说。

    “算是吧。我在第十区只是为了做生意。大部分时间都不在的。”林枫说道。

    “你的名字是什么？”唐柔问。

    “我啊，我叫林枫。他们都叫我影子。也算是很厉害很厉害的游戏玩家吧。确实在网游之中有些知名度。”林枫挑着眉毛，显然有点开心。

    “不是，我是说，你在第十区的角色，叫什么名字？”唐柔说。

    “呃。”林枫显然是误会了，他以为唐柔知道自己强大的实力，想要认识自己来着。没想到只是问游戏ID啊。“我在第十区叫一剑霜寒。你搜一下。”

    “等级排行榜第一的那个？”唐柔有点诧异。“我听说你和我是同一天建立的角色来着。”

    “算是吧。”林枫道。“用了些非常规手段，所以等级升的很快。”

    “等级升的这么快，能不能教教我。我也想赶快升级。”唐柔说。

    “最好不要。我的方法不适合自常玩的账号，会损失很多技能点和属性点的。”林枫回答道。“这样升级很快，但缺少了关键的这些技能点和属性，后期会和很多角色有不小的差距。”

    “那还是算了吧。”唐柔说。

    “嗯。我觉得也是，只要你认真玩，很快就能上手的。”林枫笑着说。

    “我会变得比你们都厉害。”唐柔坚定的说。

    “是是是。哦对了，老叶呢，他去哪了？”林枫问。

    “他出去打电话了。”唐柔回答道。

    林枫走出网吧，才看到原来叶修果真在网吧门口，一边抽着烟，一边还朝着不远处的嘉世俱乐部看着。

    “聊什么呢？”林枫走过来问。

    “谁啊？谁在问？”电话那头传来声音。

    “哟，这不是小橙子的声音吗？”林枫凑到叶修手机旁边。

    “是小林子啊。你真的来了？”苏沐橙说。

    “可不是吗？还算重情重义。”叶修乐。“昨天的比赛，我看了打得不错。”

    “孙翔人是讨厌了点，但...确实还挺厉害的。”苏沐橙说。

    “哪能呢。孙翔可不是挺厉害这么简单。依照昨天的表现来看，这家伙，显然是和一叶之秋磨合的不错，从狂剑士转型战斗法师，这么短的时间就能够一挑三，本赛季除了王杰希，也就只有他了。”林枫插话道。

    “不过还是嫩了点。”叶修感慨。

    “可不是啊。根据昨天孙翔一叶之秋的表现来看，除了和队伍脱节之外，单单看个人的实力，跟你比也差不了多少。”林枫说。“假以时日，这家伙再磨合一段时间，下一代斗神，就是板上钉钉的了。”

    “看来你对他的评价颇高。”叶修说。

    “算是客观评价。”林枫说。

    “不聊这些。”叶修说。“你最近忙不忙？来第十区帮我刷个副本记录？”

    “你在新区？”苏沐橙一怔。“小林子不是说...”

    “他不要。反而是在用一个叫什么君莫笑的账号。”林枫说。

    “准备把君莫笑练起来？”苏沐橙沉默了许久。

    “是。”

    “相比于练号，千机伞更麻烦吧。”苏沐橙又说。

    “是啊。不过，一年的时间应该也够了。”叶修说。

    “那一年后呢？”

    “回来啊。我早说过的。”叶修说。

    “嗯...”

    看俩人聊得开心，林枫也懒得自讨没趣。回到自己座位上，又简单的刷了两个副本。然后登上第十区的账号，发现这一会儿受到了不少消息。

    蓝河：“影子先生，我们马上就要27级了，影子先生刷记录的话，需要什么样的配置，可以先跟我说一声，我这边准备一下。”

    一剑霜寒：“给我准备一把25级左右的光剑紫武，中等品质就够。你们准备元素法师，枪炮师，魔剑士三个职业，加上你我两个剑客，就足够刷到最高分记录了。”

    蓝河：“好的。那我这边通知一下，差不多明天就可以刷了。”

    林枫没再回复，又点开一个对话框，是一个新的好友。名字叫风梳烟沐。

    “我来啦。”

    “你哪位？”

    “是我，是我啊！”

    林枫当下就知道这个人是谁了。

    一剑霜寒：“你怎么起个这破名字啊。”

    风梳烟沐：“是宋词，宋词呢！”

    一剑霜寒：“老是喜欢从诗词里取名字，还真是你的风格。这又是哪一首词啊？”

    风梳烟沐：“是《看花回。端有恨》，这个名字来自于：‘看波面、垂杨蘸绿。最好是、风梳烟沐。’怎么样，好听吧！”

    一剑霜寒：“取名水平都快赶上我了。很不错。”

    风梳烟沐：“是吗？那你当年那个‘公然抱我’？是什么？”

    一剑霜寒：“来自于杜甫杜大家《茅屋为秋风所破歌》，‘南村群童欺我老无力，公然抱我入竹去，唇焦口燥呼不得，归来倚杖自叹息’。这几句诗，我记得清楚呢。”

    风梳烟沐：“....”

    风梳烟沐：“好像是有，但总觉得是不是哪里不太对劲。”

