    第136章老婆亲亲，然后被一巴掌呼开了呜呜

    秦昭离家之后，就去了一趟警察局。

    法医早就对凶手的尸体进行了基因比对和身份确认，警察在其中两个受害者失踪的地方，发现了这个男人的行踪。

    只是他的出现很诡异，凭空出现在监控画面中。

    不仅如此，他怎么从帝都跑到兰城，警方也还不知道。

    “你昨天说他没死，到底是怎么回事？”

    霍珣有些忧虑地询问秦昭。

    虽然凶手抓到了，但是这个案件还有很多疑点，让他有些不安。

    秦昭手里有一份凶手的资料。

    他叫涂宗锡，是个华国人。但是常年居住在T国，最近才回国。

    涂宗锡的身上找到了不少T国的佛牌，还有一本巫经，可以判断出他是T国某个小众宗教的信仰者。

    因为发现了这本巫经，霍珣才觉得他肯定会一点邪门的手段。

    “他的魂魄跑了，不过现在没事了，我已经解决。”

    秦昭边看资料，边对霍珣解释了一句。

    霍珣这才松了一口气，“那就好，可惜萧媛的尸体还没找到。”

    “那本巫经给我看一下，他能突然从帝都跑到连城，秘密可能就在这个巫经上面。”

    “巫经上面的文字，我们都看不懂。或许你可以找楚晏破译一下。”

    霍珣给她拿了巫经过来，就见秦昭脸色怪异。

    巫经是很古旧的牛皮纸制作，只有薄薄的十几页，上面的文字和涂宗锡在网上留下的那串文字长得差不多，秦昭还真不认识。

    难道要回去找楚晏吗？

    秦昭的眼眸沉了沉，对霍珣说，“这个东西能不能先留在我这里？”

    “可以，如果楚晏能翻译出内容，你和我说一声。”

    “.......”心里不是很想找那个狗东西。

    这个时候，有个警员走了过来。

    “我们在网上发现了一份多年前的寻人启事，上面要找的那个小孩也叫涂宗锡。小孩的眉眼和凶手有点像。”

    “拿过来给我看看。”

    凶手已经抓到，但霍珣对楚晏上次的那个分析，还挺感兴趣的。

    警察局的其他人，也想知道涂宗锡作案背后的原因。

    涂宗锡死了，他们无法从他的口中得知，只能自己寻找答案。

    “发布寻人启事的人，是这个小孩的爷爷。我刚才试了一下，寻人启事的号码还能打通，我们要不要去电话访问一下？”

    “可以。”

    霍珣同意了，下面的警察连忙去跟进。

    秦昭也在这边等答案，如果不是楚晏猜测的那样，她就回去嘲笑他！

    大概半个小时，就问出了结果。

    “涂宗锡的爷爷说，他是七岁走丢的。涂宗锡的父母都在外面打工，后来父亲出意外死了，母亲就跟人跑了。

    母亲回来看过他一次，他就每天喊着要去找他母亲。

    有一次跑出去，就再也没回来。

    根据老人家的回忆，母亲回来看他的那天，就是穿了淡蓝色的长裙。那种衣服很洋气，在他们村里从来没人穿过，所以老人的记忆很深刻。”

    霍珣面露思索，“涂宗锡是这段时间才回国，以前都是呆在国外。他一个小孩离家之后，哪有能力跑到国外？”

    “他失踪的那年，有一起蛮轰动的拐卖案。很多小孩被拐走，卖到了T国那边，他会不会就是这么过去的？”

    幼年失去父母，离家之后又经历的拐卖，这种经历确实很容易促使性格的变态。

    他渴望母爱，所以才会离家去找她。

    可就是在寻找的过程中，遭遇了更大的不幸。

    涂宗锡对他的母亲又爱又恨，也不难理解了。

    “看来那家伙分析的还挺正确的嘛。”

    霍珣摸了摸下巴，小声嘟囔了一句。

    突然有点想把楚晏挖来警队，做个犯罪心理分析师什么的。

    这夫妻两人，还真是一个比一个不可思议。

    案件进展到这里，差不多也结束了。承诺给秦昭的奖金，霍珣表示会尽快帮她申请。

    “那我先走了。”

    秦昭带着那本巫经，离开了警察局。

    涂宗锡的身上还存在很多诡异的地方，死后的魂魄居然还能夺舍，这些秘密可能只有这本巫经能够解开。

    秦昭对T国那边的巫术，不免有些感兴趣。

    她打车回到家里，楚晏还没回家。

    离开的时候，房间是一片狼藉。

    但是现在，干净整洁，浴室还装上了新的玻璃门。

    秦昭知道是楚晏做的，但依旧神色冷漠。

    她把巫经收了起来，暂时还不想找楚晏翻译这个东西。

    空闲之际，坐在沙发上玩手机，就刷到了慕家相关的视频。

    这段时间，相关部门彻查了慕家，还真发现慕家有子孙从事贩du的交易，慕老先生多年来的好名声毁于一旦。

    慕老虽然退休了，但是原本在政界的号召力很强。

    就是因为他铁了心支持陆庭铭，才会有那么多业内人士力挺他。

    眼下这情况，慕家绝对要倒台了。

    各方大佬为了不惹火上身，都不会再和慕家有接触。

    单单一个梨竹园的事情，不会造成那么大的后果。

    这件事就像是一个导火索，把幕后之人准备的所有陷阱都点燃了。

    刹那之间，庞然大物分崩离析。

    陆庭铭以前以慕老学生为傲，如今有记者询问他，关于慕家的事情，他都只能保持尴尬地微笑，然后避开了这个话题。

    本来他是竞选最有可能获胜的人，现在排名已经掉出了十名之外。

    陆庭铭的那些对手，这几天睡觉都估计要笑出声。

    秦昭边看视频，边思索这些事情和楚晏的关系，所以就没注意到楚晏回来了，而且朝她这边走了过来。

    “昭昭。”

    楚晏叫了她好几声，秦昭都没理他。

    他不免觉得失落，看来她还是很生气。

    楚晏在她身边坐下，往她旁边凑近了一点，想要亲亲她。

    “秦昭，我想亲你。”

    凌易说，亲一下哄不好，就多亲几下。

    楚晏打算这么贯彻下去。

    秦昭这才发现他凑了过来，脸色瞬间就黑了，直接一巴掌呼开，“亲你个大头鬼！滚！”

    被老婆一巴掌打中脑袋，差点脑震荡的楚晏：“........”

    很好，凌易你这个月的奖金没了！！

    ?  ?楚晏：我想象中的剧本不是这样的（暴风式哭泣

    ?      秦昭：给各位表演个暴击狗头

    ?      楚晏：呜呜呜呜

    ?      月票啊，想要月票啊啊啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

