    当戴琳和萨丽回来，贝拉跟他们说格瓦拉来访时，萨丽还能绷住：

    “格瓦拉部长说得对。我们舟车劳顿，也要休息好了才好与他正式商谈！”

    可一说“桑泥”，萨丽立刻跳了起来：“祂来了！？太好了！带我去见祂！”

    贝拉微笑着告诉萨丽客人的房间，就看萨丽心情快乐得像个小女孩似的，一蹦一跳地走了。

    戴琳伸手跟贝拉紧紧地抱在了一起。

    分手半个多月了。贝拉那高耸丰盈的胸膛戴琳可是怀念好长时间了。

    戴琳将手伸进去细细感觉着那许久不曾品尝的细腻与美好。

    摸了一会儿。

    戴琳突然问：“这桑泥是谁？没见过萨丽这么可爱的啊！还有，【祂】这个词不怎么常见啊！”

    贝拉微微一笑：“祂是灰妖精。”

    灰妖精？戴琳也突然感兴趣起来。

    这是一支非常稀少神秘的种族。关于它们的情报很少，长什么样子戴琳也没见过。

    但这个种族，不仅开发出了人类很多很多奇妙的科技，还在人类的各项立法中确立了它们完全与人类贵族平等的地位，那是很神奇的。

    要知道，连精灵都是亚人！

    橙月为了能在人类世界行走，还要跟戴琳签一个魂契。

    连法律上规定地位与人类等同的矮人，在很多地方也依然被当作二等公民，人类贵族纷纷以让矮人妹子怀孕为乐。

    而灰妖精是不需要任何顾虑的。每一个灰妖精都是贵族身份。

    如果说灰妖精完全凌驾在人类社会之上，却也不至于。

    因为灰妖精的国度远在极北苦寒之地。而人类依旧是这片大陆最肥美地方的霸主。

    可是什么样的种族，能强大到让种族主义如此浓厚的人类都愿意破例，高规格接纳呢？

    戴琳很是好奇。

    “你去看看不就得了？”贝拉捂嘴笑着说。

    “可是种孩子的事儿……”戴琳迟疑了一下。

    “晚上再说吧。”贝拉退了一步，从戴琳的魔爪中挣脱出来，笑着说。

    “桑泥大人是一个非常睿智，学识渊博的人。您若是有任何学术上的问题，不妨跟祂商量探讨。”贝拉微笑地说。

    这样一来，戴琳的好奇心就更胜了……

    又占了贝拉一会儿便宜，戴琳才恋恋不舍地离开满脸通红的贝拉，向桑泥的客房走去。

    结果走到窗户的时候，却突然看到房屋之中，俏丽的萨丽正紧紧地抱着一个瘦小，看上去不太像人的生物，似乎非常动情的样子。可惜角度的原因，戴琳却看不到那个灰妖精长什么样。

    戴琳立即就沉不住气了，一把推开房门：“诶诶诶，光天化日之下的，你们干什么呢？”

    萨丽吓了一跳，松开了那只灰妖精。

    灰妖精的脸终于出现在子戴琳面前。

    这是戴琳第一次看见灰妖精。

    但这1.2-3米的身高，硕大的，和身体完全不成比例的大脑袋和巨，以及跟小木棍似弱小的四肢……

    戴琳怎么觉得他在哪里见过？

    前世，各种好莱坞科幻大片里，这形象真的见了不少啊！

    “外星人？”戴琳脱口而出。

    桑泥怔了一怔：“我们的正式名字叫【灰妖精】，不过你叫我外星人——严格来讲倒也不能算错。”

    不管。

    我管你是外星人还是灰妖精，跟我老婆在一起的时候就要注意一下形象。

    “你怎么什么都不穿呢？还有，跟我老婆抱在一起干什么？我不管你的器官和她是否配套，总得避嫌吧？”戴琳发表他的严正立场。

    就算器官不配套，戴琳也不是没成功干过。小勺子……

    咳。

    萨丽噗哧一笑：“戴琳，祂是灰妖精。灰妖精都是不用穿衣服的。而且祂是我爸爸——和妈妈。”

    戴琳呵呵：“怎么，它能自花授粉吗？”

    听到“自花授粉”这四个字，连桑尼都忍不住乐了。

    没见识的乡下人，往往都会对灰妖精有各种误解。桑尼在无数年的岁月中见识过多种多样的歧视性或敌视性用语。

    因此桑尼并不感到非常冒犯，反而对戴琳的话觉得非常有意思。

    这是把骂人都骂出花儿来了——字面意思上的“花儿”。

    “戴琳，”萨丽坐不住了，“是桑尼将我从小收养带大的——灰妖精没有性别。祂们干不了你想的那些事情！”

    诶？戴琳怔住了，回头问桑尼，“那你们种族是怎么繁殖的？出芽生殖么？”

    怕对方不懂什么是【出芽生殖】，戴琳还解释了一遍：“就是从脑袋上长个包，这个包越长越大，最后从你身上脱离，成为一个新的你？”

    最后这个问题简直冒犯和无知极了。萨丽坐不住，先跟桑尼道了个歉：“对不起，我丈夫——他脑子有点问题。”

    然后将戴琳拉到一边，跟他细细解释了一下【灰妖精】这个神奇的种族。

    这一解释，大开戴琳的眼界。

    ☆☆☆

    灰妖精原本是一支异位面的科技种族。

    895年前，当他们的世界被位面毁灭者毁灭后，大部分的族人当场死亡。

    很小的一部分灰妖精，乘坐一种名为“彩虹桥”的星际飞船，穿越位面，来到了艾迪卡拉大陆。并在大陆的极北严寒之地，建立了属于祂们的国度【仙宫】，又称“阿斯加德”。

    因为与众不同的位面法则，他们带来的的绝大多数科技都不再有用。于是灰妖精也开始修炼起法术来，用科技的理念和法术结合，创造了非常绚烂的炼金、符文、法阵体系。

    灰妖精最开始跟人类接触的时候，那时的人类也像刚才的戴琳那样无礼。因为灰妖精人少，人类还曾试图来了这个种族。

    但后来发现祂们是一支实力高强，爱好和平，尊重其他种族的地位现状，从不对人类的统治地位提出异议或挑战，反而经常给人类发明一些好用的东西，比如ATM（天宫魔文系统】——

    更重要的，是祂们人数有限，不可能对人类产生挑战。

    而最重要的，是祂们近乎打不死，实在是没办法对祂们搞种族灭绝。

    所以最后人类妥协了，不再试图搞死灰妖精，而是与祂们共同成为了世界的统治者。

    “近乎打不死？”戴琳看了一眼桑尼那脆弱的小身板儿和小萝卜头似的大脑袋——怎么看也不像打不死的样子啊！

