    幻术对于有写轮眼的佐助自然不算什么，而且队伍里的小樱对幻术也有点天赋，自然直接就拉着还在和看门人理论的鸣人离开了假的地点。

    鸣人还以为佐助和小樱是要放弃考试了呢：“放开我，我要和他们理论清楚，凭什么不让我们进去。”

    “因为那里根本不是集合地点，你这个吊车尾的。”佐助是怒其不争气。

    “怎么可能不是呢，门牌上面写得很清楚啊。”鸣人还不知道这到底是怎么回事呢。

    “那是幻术。”佐助真不知道鸣人是怎么毕业的。

    来到二楼才真正找到考试地点，已经有不少考生到达了，鸣人他们一进来，所有人的目光都锁定他们三个，不怀好意。

    “佐助？”小樱被吓了一跳，躲在了佐助的身后。

    鸣人也是没试过一次被这么多人敌视：“他们到底是怎么了，难道是早餐吃坏肚子了？”他不懂为什么大家的目光这么不亲切。

    “你们是第一次参加中忍考试吧？”一个和善的声音响起，瞬间就让鸣人三人有了亲近之意。

    一个带着圆圆眼镜的成年木叶忍者正笑眯眯地看着他们：“也难怪你们不理解，因为中忍考试的淘汰率一向很高，所以大家都是竞争对手，难免会紧张。”“我叫兜，参加过七次中忍考试。”

    “七次？！”鸣人他们表示震惊。

    经历七次考试都没晋升中忍的事迹并不没有让兜感到羞愧，反而洋洋洒洒地向鸣人他们介绍起他认识的忍者的数据，说得是头头是道，看来他收集了不少情报。

    鸣人三人是被这位前辈完全折服了，因为很多事情他们之前完全不知道，原来木叶还有这么多忍者。

    不过佐助还保留着戒心：“既然我们都是竞争对手，你为什么要好心告诉我们这些事情？”

    兜看了佐助一眼，微笑道：“不是只对你们说这么多，木叶的其他新人我也都没有漏下。一是因为我是你们的前辈，二是我知道我们小组的实力不行，你们如果能了解敌人打败他们，也是为我们减少障碍。毕竟我们都是木叶的，应该先团结对外。”

    这理由倒也合理，佐助点头：“你想利用我们，不过你的情报确实很有用。”

    “大家互相帮助，中忍考试可不是过家家，面对那些国外忍者要特别小心。当然了你们也不一定能遇上他们，因为有些忍者挺弱的，比如音隐村这一次只有三个人，村小人弱。”这是兜故意说给周围的音隐村忍者听的，因为他不知道大蛇丸还派了人来，所以想要试探他们。

    兜此时就是大蛇丸安插在木叶的间谍，他并不知道自己的养母其实没死，所以依旧对木叶有极深的恨意。

    兜和多个间谍一直在帮大蛇丸收集情报，准备这一次的木叶毁灭计划。但这一次他是没想到大蛇丸竟然另外送了三个音隐村的忍者，这让他不得不怀疑大蛇丸的用意，所以出言挑衅试探。

    这一次的计划本来都说好了，是大蛇丸假扮风影挑拨砂隐村忍者当炮灰攻击木叶。计划里没有使用大蛇丸自己军事力量的内容，所以音隐村忍者的出现让兜意外。

    果然音隐村的忍者听兜如此小看他们，立刻就不服气地对兜发动了攻击。不得不说就算杜兰来了这么久，传播了大量优秀文化作品，依旧不能改变不少忍者缺少涵养的事实，一言不合就大动干戈。

    看似普通的一拳，其实却因为音隐村忍者身上特殊的忍具能带动无形的声波。所以兜看似躲开了拳头却没有躲开包裹拳头的声音，一时间耳鸣失衡，眼睛玻璃也被震碎。

    让人看了确实相信兜只是个很弱的家伙不构成威胁，然而在整个考场里估计没几个人是兜的对手。不得不说兜的演技很好。

    音隐村还要继续攻击，却被赶来的监考老师阻止了：“这里是笔试的考场，不是角斗场。你们给我安静下来！”一脸狰狞疤痕的森乃伊比喜对这些下忍有绝对的震慑力：“考试时间到，封闭大门，还未到场者视为淘汰！”毫不留情地将门外的忍者淘汰出局。

    鸣人他们表示这太残酷了，才开始就淘汰了三四十个人，接下来的考试一定更加残酷。

    笔试开始，鸣人是懵逼的，其实不仅仅是鸣人，不少忍者都是懵逼的，他们根本没有学过这些乱七八糟的理论。

    九道题，分数及格就行。虽然考官说是不可以作弊，但如果作弊的话被抓住五次以上才会被淘汰，相当于鼓励大家作弊。

    所有考生都是按照准考证的顺序坐好，打乱了小组的顺序，也就是说大家必须要在陌生人的身边答题。

    在考场的左右四周坐着不少忍者监考，想要作弊可不是那么简单的。不过忍者是八仙过海各显神通，血继限界家传忍术全部使用出来。

    杜兰在窗外看着鸣人紧张的样子，心说这小子是多不喜欢学习啊。看看边上雏田，每一道题都会做，不愧是好样的。

    然后杜兰看到第三班的天天和洛克李也在作弊，不过对他们杜兰表示理解，因为参加中忍考试的忍者很多都是毕业很久了，把学校里教的内容全部还给老师也是正常。可是鸣人不是还给老师，那是根本没从老师那里学到过。

    考试时间是一分一秒过去了，鸣人额头的冷汗是哗啦啦地流下来，完蛋了，自己要被淘汰了。

    小樱和佐助发现鸣人的状态，都有不好的感觉。他们都知道鸣人连忍者最基本的常识都没有，更不要说这些理论知识了，他们同时想到鸣人要被淘汰了。

    鸣人身边的雏田也发现鸣人嘴唇苍白一副要死的样子，不由掩嘴笑了起来。雏田虽然现在依旧善良，可惜因为杜兰从小的教导和惯纵，她现在根本没有一点自卑，反而是多了娇憨喜欢依赖杜兰。因为杜兰的缘故，这个世界的雏田和鸣人恐怕要成为路人了。

    鸣人是真的一道题都不会做，笔重千斤。

    随着考试的进行，有作弊被连抓五次的忍者被淘汰，也有因为不会做而内心奔溃的忍者离开。考场内的忍者越来越少，时间也快结束了。鸣人眼睛都要瞪出来了，满脸大写的绝望。不过他是主角，不会这么简单被淘汰的。

    距离考试时间还有最后十分钟的时候，第十题，附加题来了。答对第十题就算交白卷也能过关，答错则三人一组全部淘汰。

    此题一处，考生哗然。

