    而在十万藏山。

    在这洞穴中，

    随着杀魔王体内凝聚出杀戮元丹。

    他的一身实力直接踏入了元丹境。

    一股恐怖的元丹之威从杀魔王身上爆发出来。

    如今杀魔王身上汇聚的杀戮之气让人充满了窒息绝望。

    一般的武者根本不敢靠近这杀魔王，

    不然其神智和心神都将受到极大的影响。

    唰！！！

    这时杀魔王一双眸子睁开。

    一双黑色瞳孔此刻血红一片，宛如两汪血海。

    让人一眼扫去，有一种踏入尸山血海中的感觉，十分恐怖！！！

    不过很快这杀魔王血红色的瞳孔就恢复了正常。

    他的一双眸子恢复了黑白清明。

    但其身上散发出来的那股杀戮气息却依旧十分恐怖！！！

    “又是一代杀魔诞生啊！！！”

    尘骨注视着眼前的杀魔王感叹道。

    “主人！！！”

    杀魔王直接起身看着楚风躬身叫道。

    如今的杀魔王得到杀魔传承之后。

    整个人更加冰冷，眼神无情，神情冷漠。

    就像是一位真正毫无感情的刽子手，杀戮机器！！！

    “不错，果然没辜负我的期望！！！”

    楚风看着杀魔王笑着说道。

    “对了，你如今掌控杀魔之刃了么？”

    楚风看着杀魔王问道。

    “嗯。”

    杀魔王点了点头，

    他手一挥，之前石台上那件血色如月牙形状的弯刀出现在了其手中。

    一股让人心悸恐惧的杀戮气息从其中席卷释放而出。

    此刻就连楚风面对着这把杀魔之刃，

    其内心都是莫名一悸，有一种面对着死神的感觉。

    他全身不由自主的警惕戒备起来。

    这武器还未被使用便有着如此强的气息，

    不知其真正威力该有多强。

    这时杀魔王直接握住这杀魔之刃，

    其眼中血光四射，体内一股滔天的杀戮之气正在沸腾着，一触即发。

    单单这股气息就足以让五转元丹境强者都感到恐惧。

    如今杀魔王虽然只是一转元丹境的境界。

    但其真正的实力绝对比五转元丹境都要可怕的很。

    而他施展杀魔之刃具体有多强，就连楚风都不知道。

    只有等杀魔王真正战斗后才能知晓。

    “很好。”

    楚风看着杀魔王微笑道。

    “你们都上来吧！！！”

    随即楚风直接说道。

    当即杀魔王他们就要全部朝着黑鹏身上站去。

    “我可是至高无上的神鹏，让你们站在我身上已经是最大的限度了。”

    “他们这些卑微的蝼蚁怎么能再站在我身上？”

    这时黑鹏不满的喝道。

    “闭嘴，你现在是我的坐骑。”

    “我说什么，你照着做就够了。”

    楚风一脸强势霸道的哼道。

    一时间这黑鹏也是不在言语。

    很快莫小夭，尘骨，雨潼，宝宝白虎他们就全部来到了黑鹏身上。

    不过当这黑鹏看到那尊白虎之时，其瞳孔的目光微微一变。

    吼！！！

    随后这黑鹏发出一道大吼叫声，

    其身子直接冲了出去。

    在这洞穴外面。

    数百位狂龙卫站在这里，等待着楚风他们。

    皇埔云等隐修势力的强者则是盘坐在一起。

    “难道我们就这么被那小子给挟持回去，然后再让家族宗门的人前来赎我们么？”

    这时丹王殿的一位强者一脸不甘的说着。

    “如今我们实力被封，你能逃走么？”

    “要怪只能怪我们太小看这位狂龙之子和狂龙了。”

    “没想到这小子实力的如此之快。”

    “更没想到狂龙竟然还培养出了一支如此强大的武道军团。“

    “这父子俩简直就是两个妖孽。”

    “不知这楚家是何来头，竟然能诞生出这样两位妖孽出来。“

    道门二长老一脸沉重的感慨道。

    “若不是狂龙不在了。”

    “恐怕整个隐修一脉都要萦绕在他的阴影之下了。”

    上官族长老沉声说道。

    说到狂龙，这群隐修超级强者一个个神情凝重，眼中透着惊恐。

    狂龙乃是他们拥有的噩梦阴影。

    “狂龙又如何，他也是人，又不是神，有什么好害怕的！！！”

    “若是我早生十几年，我肯定让他好看！！！”

    这时一旁的宇文霸一脸冰冷不屑的哼道。

    “宇文霸，你倒是够狂的。”

    “本来以你的实力在小世界中除去武道人仙外，其他人都奈何不了你。”

    “可惜你却碰到狂龙之子这个变态。”

    皇埔云看着宇文霸说道。

    “哼，若不是他仗着狂龙剑。”

    “那小子根本不是我的对手。”

    “我宇文族一定会灭了他的。”

    宇文霸冷冷地喝道。

    “这小子这次得罪了大半个小世界，一旦各大势力联合起来。”

    “就算有狂龙卫和武道人仙在，他也死定了。”

    上官族长老沉声说道。

    轰隆隆！！！

    就在这时，一阵阵轰鸣声突兀响起。

    紧接着眼前的这座山峰轰然粉碎崩塌开来。

    一时间狂龙卫众人全部后撤。

    他们一下子后撤了上百米的距离。

    瞬息间，这座庞大的山峰就化作一堆碎石崩塌。

    一尊庞大的黑色大鹏鸟直接从这破碎的山峰中冲天而起，

    盘桓在十万藏山的空中，引了整个十万藏山的武者关注。

    “这……”

    此时狂龙卫众人和皇埔云他们都是瞪大着眼睛看着眼前这尊黑色大鹏鸟。

    这大鹏鸟自然是黑鹏。

    “哈哈，本座终于出来了！！！”

    此刻黑鹏一脸兴奋的叫道。

    其声音洪亮传遍十万藏山。

    “七阶妖兽！！！”

    皇埔云一行人和十万藏山内的其他武者看着这尊大鹏鸟口吐人言。

    他们眼中都是充满震惊的神色。

    唯有七阶以上的妖兽的才能口吐人言，

    而这大鹏鸟说话显然它乃是七阶妖兽甚至更高。

    “别兴奋了，下去。”

    楚风撇了撇嘴呵斥道。

    当即黑鹏身子直冲而下，

    楚风他们一行人顿时体验了一把过山车的感觉。

    很快黑鹏就落在地上。

    楚风从上面走了下来。

    “少主！！！”

    这时狂龙卫三大卫队长直接上前叫道。

    “老大，这什么鸟啊，好大！！！”

    巨无霸一脸惊奇的注视着黑鹏。

    哼！！！

    黑鹏直接瞪了巨无霸一眼，吓的其身子后退着。

