    哥伦比亚省，阿尔卡利湖水坝内，有一座庞大的军事基地，威廉·史崔克眼神冷漠的看了看坐在轮椅上的儿子，对助理道：“推他过去吧。”

    在基地里，史崔克建造了一个和X学院基地相同的脑波控制室，他要利用儿子杰森的幻术，控制X教授，然后用脑波杀死现在的所有变种人，完成自己计划中最宏伟的一步。

    转头看百合子，“带领你的人，保护好基地，如果X战警的人过来，阻止他们。”

    “是，将军。”

    百合子是一个日本妞，经过基因改造，拥有和金刚狼同样的恢复能力，以及坚不可摧的艾德曼合金利爪。

    推着杰森来到脑波控制室，X教授此时闭目坐在轮椅上，处于昏迷状态，头上却已经戴上了脑波控制器，史崔克在自己儿子耳边轻声道：“进入他的世界，让他找出所有变种人，利用脑波杀死他们，杀死所有变种人！！！”。

    ......

    江浩来到操场，此时很多学生站在操场，看向江浩的眼神充满期盼，他们希望江浩能救回X教授，江浩挥挥手，扣上头盔启动飞行器，嗖的向着远方飞去。

    飞行途中，命令小心联系黑鸟战机，电话很快接通，里面传来暴风女的声音，“韦德，有什么事情？”

    “你们现在在哪儿？”江浩问道。

    “在波兰，怎么了？”暴风女道。

    “全都在吗？”

    “是的，到底怎么了韦德？”

    “教授被抓走了，有人袭击了学院，想要抓走学生们，被我和钢力士、弹头拦下......”江浩一边飞一边把事情经过详细述说了一遍，战机里的X战警众人听得都是大惊。

    之前政府方面给X战警传来消息，说在波兰境内发现一处九头蛇秘密基地，让他们过来调查，他们到地方后，并没有发现什么可疑，正在周围搜索，现在听了江浩的话，立刻明白上当了。

    或许政府方面的通知，就是史崔克发出的，毕竟他可是政府异能部门高层。

    “我们立刻赶回学院。”独眼龙在通讯器里喊道。

    “不要回学院，我已经问出史崔克秘密基地的位置，在加拿大阿尔卡利湖水坝内部，我现在正赶过去，你们直接过来。”

    “好的。”

    通话结束，独眼龙命令暴风女立刻飞往加拿大，知道X教授遇到危险，机舱内众人面容严肃。

    ......

    哥伦比亚省在加拿大西南部，最大城市是温哥华，从纽约过去需要横跨整个美国，飞行六七个小时。

    “小欣，打开地图，搜索阿尔卡利湖水坝。”江浩道。

    小欣快速搜索，江浩眼前的全息影像里，出现阿尔卡利湖水坝情况，江浩看了看，样子和电影里一模一样。

    “你负责驾驶，我要修炼。”江浩吩咐。

    “小欣明白。”

    旅途漫漫，江浩一边运功修炼一边思索，史崔克抓X教授这件事，应该是电影X战警2剧情，史崔克想要消灭全世界的变种人，不过现在的剧情，明显与之前有很大不同。

    电影里对史崔克进行了弱化，而漫画里，史崔克可是X战警的大敌之一，控制了一大批变种人，实力非常强。

    永远不要低估一个准备了几十年的阴谋家的实力。

    就算江浩现在赶过去，凭借他一个人，恐怕也未必能救出教授，他希望X战警能及时赶来，好在黑鸟战机的速度快，七八个小时，或许他们也能赶到大坝基地。

    一通赶路，江浩终于来到大坝前，在旁边丛林降落，悄悄潜过去，可是面对严密的防护，江浩一时间也不知道如何进去，电影里是靠着变形女骗开大门，这次可没有变形女。

    忽然，江浩想到一个主意。

    低头看了看腰带。

    要不要拼一把人品？成功了，是X教授幸运，失败了自己最多死一次，至于教授就自求多福吧。

    现在最麻烦的事情就是定位，江浩没有进入过大坝基地内部，不清楚里面的情况，最清楚的信息就是电影里面的场景。

    “小欣，能不能找到阿尔卡利湖水坝图纸？”江浩问道。

    ......半分钟后，一张平面图出现在江浩面前。

    江浩心里一阵高兴，有了这张总图，再加上脑海里的记忆，江浩觉得可以冒险一试了。

    “自己要传送到哪个地方呢？”看完图纸后，江浩又思索起来，万一传过去遇到一堆人，立刻被发现，那效果也不大，忽然想到有一个地方，电影里似乎那里没什么人。

    拿出平安符给自己施展，心里想着大坝那个房间，江浩按下腰带按钮。

    “穿越！”

    刷~！

    江浩只感觉眼前场景一变，他已经身处一个陌生的地方，四周都是水泥墙壁，边上放着很多实验设备和工具，在一个容器中，江浩看到不住翻滚的银色液体。

    “成功了！”

    江浩心里惊喜不已，没想到真的成了。

    而那些翻滚的银色液体，江浩知道，那就是制造金刚狼骨骼和爪子的艾德曼合金溶液，这绝对是好东西。

    走过去仔细看着玻璃容器，江浩爱不释手，这里面的艾德曼合金溶液，足够他打造一套铠甲了，价值不可估量，绝对不能放过。

    收入空间，可空间现在满了。

    没有犹豫，江浩立刻下令，“吸收所有金银制品。”

    刷刷刷，

    空间里的黄金制品消失了，白银制品消失了，一下子空出来一大块地方，手掌摸着艾德曼合金溶液罐子，心里默念吸收，嗖，仪器和罐子一起被收入空间。

    走到拐角，江浩看到远处站着一个大兵，江浩丢过去一颗小石子，发出轻微的声音，那个大兵听到，好奇的打量这边，往前走了两步查看。

    “嗖~！”

    一根银针飞过来，扎进大兵脖子，大兵直接昏迷。

    没等大兵跌倒，“刷~”一道黑色蛛丝黏在大兵身上，嗖的一下把他拽过去，两分钟后，江浩已经换上大兵服装，抱着枪从角落里走出来。

    而在通道顶部，有一个用黑色蛛网覆盖的补丁，如果不仔细看，只以为是一块修补的痕迹，却不知道里面封着一个昏迷过去的人。

    整理好衣服出来，江浩刚想四处转转，忽然警报声响起，江浩吓了一跳，这么快就被发现了？

    “轰轰轰~！”

    远处通道传来巨响。

    可能不是发现自己，难道是X战警来了，他们应该不可能来这么快吧，那是谁发动的攻击？

    忽然有人喊道，“有敌人攻击，正在破坏通道大门，咱们一起去挡住他们。”

    一名军官跑到江浩跟前时，大声命令江浩一起跟上，江浩的计划完全被打乱，那就去看看吧。

    众人跑到一个巨大的钢铁大门前，忽然大门再次发出一声轰鸣，出现剧烈的震动，大兵们非常紧张，端枪指着外面，随时准备开火。

    “轰！”

    大门猛地收缩变形，嗖的一下飞走，江浩看的也是一惊，好强大的异能力，江浩立刻猜到是谁了，对钢铁有如此强大的控制力，应该是万磁王来了。

    “哒哒哒、哒哒哒！”

    士兵对着外面疯狂开火，那些子弹喷出去，可没过两秒钟，又嗖的一下全部飞回来。

    子弹射穿大兵们的身体，顿时很多人惨死，江浩身上也挨了两发子弹，不过他有毒液挡着，根本没事，江浩心里一动跟着一起躺下，歪倒在角落。

    时间不长，场面人万磁王带着魔形女、剑齿虎、蛤蟆人、刺猬人、红坦克几人走进来，看也不看死在旁边的大兵，直接走进去。

    江浩心说，这次够乱了，史崔克一伙人，万磁王一伙人，再加上X战警，完全就是大乱战啊，不过自己正好可以乱中取胜。

    等他们进去，里面再次传来枪声和打斗声，想来万磁王一伙已经和史崔克的变种人打起来了，江浩起身，在基地内转起来，他想要找到脑波控制室，尽快救出X教授。

    如果晚了，可能X教授真的会杀死所有变种人。

    就在这时，X战警的黑鸟战机也来了，停下之后独眼龙、金刚狼、琴葛蕾、暴风女、灵蝶、冰人几个快步跑向基地，发现通道已经被打开，琴葛蕾看了一下惊讶道：“好像是金属控制能力，难道是万磁王？”

    “走，咱们先救出教授再说！”金刚狼道。

    众人一起跑进通道，没多久，X战警一拨人和另外两拨人碰头，双方一见面就打了起来，各自找到自己对手，打了个难解难分乱七八糟。

    就在一群人动手时，忽然有人啊的叫了一声，捂住头跪在地上，他的对手刚想过去袭击，也感觉脑袋剧痛，一时间，所有变种人全都感觉痛苦难当，抱着脑袋在耐力哀嚎。

    也包括X战警等人。

    江浩正在寻找通道，转了两圈不是又回到大厅，发现打斗的众人全都变成这副样子，立刻知道X教授已经在发动脑波侵袭。

    江浩扫了X战警众人一眼，没有去管他们，他现在也管不了，只有阻止X教授才能救他们。

    终于，江浩找到了脑波控制室，站在门口看着厚重的圆形金属门，江浩为难了，想要打开这道门，除非拥有万磁王的能力，或者史崔克的密码，他什么也没有。

    还用腰带拼人品？

    他自己都怀疑自己还有没有人品。

    “拼吧！”

    江浩按下腰带按钮，身子刷的一下消失，下一瞬间，江浩发现自己来到一个洁白的房间，而在房间内，一个美女正目光灼灼的看着他，是灵蝶。

    灵蝶穿着一身美丽的修身晚礼服，脚上踩着水晶高跟鞋，甩了一下紫色长发，脸上带着微笑，向着江浩款款走来。

