    吼！

    一共十余头二十米长的蜥蜴龙飞出了龙群。

    它们张开大口，一边咆哮一边朝林天佑飞去。

    顷刻之间，林天佑就与这些龙对在了一处。

    火焰好像冰雹一般，在半空奔腾。

    这些火翼龙都是当年狂兽山的一群禁术疯子改造过的。

    它们的凶性还保留在身上，同时还增加了许多远古时代的凶神恶煞的灵力在其中。

    这令得火翼龙的实力比寻常的火翼龙更加凶猛。

    可惜，他们的对手是龙皇，注定再强，也没有任何用处。

    “杀！”

    几乎是一瞬间，林天佑就已经冲了出去，化作了一团残影，一掌拍向了一头火翼龙。

    “那是什么？”

    每一头火翼龙的脖子上还坐着一名龙骑士。

    由他们来控制火翼龙攻击。

    此刻，一名龙骑士眼睛都睁大了，简直不敢相信所看到的一切。

    他的坐骑明明喷出了一口火焰，却被龙皇一掌拍散。

    最后连火星子都看不到一丝。

    实在是太可怕了！

    轰！

    林天佑的掌风，直接落在了那头火翼龙的身上，顿时掀起了一阵血雨。

    然后就是火翼龙的嚎叫与挣扎。

    接着，它失去平衡，从半空掉了下去。

    林天佑一掌将包围圈拍出了一个缺口。

    他不再管其他的火翼龙。

    而是直接朝着那名拄着木杖的老者。

    “快，拦住他！”

    老者疯狂的叫道。

    其他的蜥蜴龙扇起了翅膀，快速的冲向林天佑。

    在老者所在的前方形成了一道龙肉墙壁。

    “所有的龙骑士，立刻施展龙焰冲击！

    务必把龙皇打下来！”

    此命令一出，在场的每一名龙骑士开始运转灵力，将其灌输到他们的坐骑之下。

    “吼！”

    几乎是同一时间，蜥蜴龙们情绪高昂了起来。

    好像打了鸡血一般，发出了巨大的龙吼声。

    旋即，无数所火炮的火焰疯狂的吐出。

    嗖嗖嗖的声音不绝于耳，这是蜥蜴龙的本命术法，配合龙骑士的灵力加持，能让这种术法的威力增加好几十倍。

    可以轻易将任何敌人打成灰烬。

    “哼！”

    林天佑随手一挥，直接在四周撑起了一道无形的屏障。

    挡住了这些飞来的火焰攻击。

    “给我继续攻击，把他的灵力屏障融化掉！”

    老者大声催促。

    坐在龙背上的龙骑士们卯足的力气施展灵力。

    但这是一件非常消耗体力的工作。

    不少龙骑士已经开始拿出补充灵力的灵药，往嘴里倒了。

    他们一边补充灵力，一边持续施展术法。

    顷刻间，这片夜空变的如白昼一般，通亮无比。

    温度也上升了，空气里全是干燥与炎热。

    “奇怪了，按理来说，狂邪之主应该知道凭这样的垃圾是不可能对付我的。

    但他为什么还要派这样的炮灰来对付我呢？

    难道是为了给自己拖延时间？”

    林天佑喃喃自语。

    不明白他派出这些蝼蚁有什么意义。

    “给本少死！”

    林天佑又是一掌隔空拍下，一头蜥蜴龙防备不及，脑袋直接被拍成了肉浆，从天空坠落！

    “龙皇，我好像感觉到了一股非常强大的天道之力在远处。

    那会不会就是狂邪之主？”

    忽然，剑匣里的绝天儿传音说道。

    “当然，他一直在观注着我们。

    看样子是想用这些蝼蚁来消耗我的力量。”

    林天佑咧嘴冷笑。

    “龙皇，既然这样，那就把这些蝼蚁交给我来处理吧！”

    绝天儿请命道。

    她力量变强之后，一直手很痒，现在有了机会，她当然也想去试试。

    “好，就把这些蝼蚁让你处理吧。”

    林天佑点点头，答应了。

    “太好了！”

    绝天儿大喜。

    这时，又一轮密集的龙焰攻击袭来。

    将林天佑所有的空间都封锁。

    “星辰剑气，斩！”

    绝天儿娇喝一声，一抹超越了所有火焰光芒的星辰之光从林天佑的剑匣里绽放出来。

    而后为着四面八方横贯而去。

    杀戮，瞬间开启！

    绝天剑的这一道剑气打出。

    四周的蜥蜴龙好像砧板上的肉，被肆意杀戮切割。

    根本没有一头蜥蜴龙可以从这道剑气之中活下来。

    “快逃，咱们不是对手！”

    有龙骑士惊恐的叫了出来。

    唰！

    剑气再出，那名龙骑士的脑袋直接跟其身体分离。

    “逃啊，主宰只是把我们当炮灰而已，再不逃就死定了！”

    “太可怕了，这还是人吗？

    简直就像神啊！”

    “我不当什么龙骑士了，我要回家！”

    一群因为自己的坐骑被斩杀而吓破胆的龙骑士们，各种喊叫声不断。

    有恐惧的，有畏惧的，还有惊悚的。

    他们的精神早已经被绝天儿的剑灵打到了低谷。

    但无论他们如何反应，都改变不了林天佑杀他们的决心。

    他们的下场，只有死！

    鲜血，从天空落下，染红了地面。

    人的尸体，龙的尸体，也洒落在地面，到处都是。

    “怎么办？

    枯长老，我们要不要逃？”

    枯槁老者的身边，一名侍卫急切的问道。

    “我们被派出来的时候，就已经没有逃的资格了。

    我们只有前去送死！”

    老者表情很是平静，并没有因为死了太多的部下而有半点波动。

    “您、您说什么？”

    那名侍卫有些呆愣。

    这只要调转龙头，就可以逃跑，为什么长老却说没有逃的资格？

    “我说，逃是不可能逃的，但你却必须死！”

    老者说完，抬起手里的木杖，非常突兀的朝着那名侍卫的脑袋上打去。

    砰！

    可怜那名侍卫还没有反应过来，脑袋已经好像被打烂的西瓜，变成了一堆肉浆。

    “你的血与尸体也跟着一起坠落这片土地吧！”

    老者目光无神，用枯槁的手将侍卫的尸体推下了龙背。

    “哟老头！

    你连自己的部下都杀，这是在向本少传达屈服的信息吗？”

    林天佑不知道什么时候已经跳到了枯槁老者的龙背之上。

    与他相隔不到五米。

    他将老者打死侍卫的事情全部看在了眼里。

    此刻正咧嘴问道。

    “龙皇这么聪明的一个人，怎么会问这么愚蠢的问题？

    你觉得我是那种会向你屈服的人吗？”

    老者还是一副古井无波的表情，仿佛根本没有在意林天佑那恐怖的战力。

