
　　前方，拾荒者营总部洞窟内冒出了浓浓的黑烟，整个拾荒者军团内部乱成一团。

　　奥斯本驾驶大卡车进入洞窟内部。

　　尽头，方恒第一时间从车上跳了下来。

　　“什么情况！”

　　一名拾荒者军团精英见到方恒，立即禀报道：“报告指挥官，总部遭受到未知袭击！倪胜涛指挥官正在带人彻查！”

　　方恒眼皮微微跳了跳，心头升起一股极度不安的感觉。

　　要遭！

　　莫不是联邦又动手了？以前第五区的时候联邦就有过类似的战术，当时他还是战术的执行者之一。

　　方恒现在最关心地下六层的暴君培养舱，赶紧追问道：“实验室呢？地下六层实验室还好吗？”

　　拾荒者军团精英明显的愣了一下。

　　他跟着说道：“损伤情况尚在调查中。”

　　“带我过去看看。”

　　方恒说着大步向军团驻地内部走去。

　　刚刚走到入口处，倪胜涛带着拾荒者军团一行精英匆匆从通道内部走了出来。

　　见到方恒，倪胜涛眼睛一眯。

　　“方指挥官。”

　　倪胜涛定下脚步，沉声道：“库克先生死了。”

　　闻言，方恒瞳孔一缩。

　　库克死了？

　　老子被偷家了？！

　　下一秒，游戏提示浮现在方恒眼前。

　　【提示：拾荒者军团团长库克巴恩死亡】。

　　【提示：拾荒者军团士气减少50%，所有成员全属性减少10%】。

　　……

　　缘溪镇外。

　　程雅三人正扛着原木返回拾荒者军团据点。

　　这几天，他们受罗什的指令，每天都经历着高强度的原木搬运工作。

　　魏淳累的腰酸背痛。

　　他一度认为是方恒故意搞的鬼。

　　但是上级命令他们继续潜伏在拾荒者军团内部收集情报。

　　就在数秒前，一连串突如其来的游戏提示让他们三人同时愣在原地。

　　三人面面相觑。

　　什么鬼？团长库克巴恩死了？

　　联邦赢了？拾荒者军团可以解散了？

　　他们可以不用继续搬原木了？

　　几秒之后，程雅第一个回过神来，“你们留在这里，我立即回去向禀报。”

　　“是！”

　　联邦第七区总部。

　　寇淮坐在办公桌前，手指不停叩打着桌面。

　　咚咚咚。

　　敲门声过后，一名联邦士兵推门而入。

　　“指挥官，刚刚接到的消息，刺杀成功，确认库克巴恩死亡，行动中，一名精英玩家撤离失败死亡。”

　　“另外我们也已经搜集到了库克巴恩身上的部分身体组织，已经第一时间提交给暗黑骑士团完成任务。”

　　大局已定！

　　闻言，寇淮慢慢的站立起来，从口中吐出一个字。

　　“好！”

　　寇淮看向报告的士兵，“传下去，接下去一段时间拾荒者军团成员会陷入疯狂状态，要不惜一切代价守住这几天！”

　　“是！”

　　……

　　拾荒者军团总部。

　　通道内一片寂静。

　　库克巴恩死了？

　　奥斯本大脑一片空白，面色陷入死灰。

　　完了！全完了！

　　他清楚的知道，整个拾荒者军团内只有库克巴恩懂得配置神赐药剂。

　　一旦失去神赐药剂，所有服用过神赐药剂的拾荒者军团成员都得死！

　　包括他在内，军团内98%的人都服用过神赐药剂……

　　怎么办？该怎么办？？

　　一片混乱中，奥斯本忽然想到了什么。

　　他倏地一下扭过头，死死的盯着一旁的方恒。

　　方恒！！！

　　他是一个实力极强的药剂师！

　　他曾经研发出改良版本的战神药剂！

　　这意味着他在药剂学上的能力甚至已经超过了库克巴恩！

　　如今唯一能够拯救他们所有人性命的人就是方恒！

　　奥斯本慢慢转过头，看向倪胜涛，用眼神询问倪胜涛。

　　此时，方恒也陷入了沉默。

　　视网膜上一行游戏提示闪过。

　　【提示：你的任务-寻找神秘的盒子失败】。

　　淦！联邦！

　　方恒紧紧握住了拳头，心里暗骂不已。

　　这是他在游戏中第二次尝到任务失败的滋味！

　　两次都是败在联邦的手里！

　　好不容易接触到的主线又被联邦给斩断了！

　　方恒深吸了一口气，试图让自己保持冷静。

　　等一下，先慢着。

　　库克巴恩死了之后，拾荒者军团又该怎么办？

　　就地解散吗？

　　我刷了那么长时间的任务贡献度都白瞎了？！

　　不行！

　　方恒琢磨起来，趁着库克巴恩死后群龙无首，趁着混乱多捞点好处才是。

　　至少也得想办法把地下八层实验室里面的暴君升级改造舱给偷出来！

　　短短片刻，方恒已经决定了接下去的行动计划。

　　趁乱捞好处。

　　方恒刚抬起头准备说点什么，却注意到倪胜涛和奥斯本二人快速交换了一下眼神。

　　接着，二人目光灼灼的看向自己。

　　嗯？

　　方恒心说他们都看着自己做什么？

　　该不会是自己的心思被看穿了？

　　跟着，倪胜涛和奥斯本二人像是做出了什么决定，同时点了点头。

　　奥斯本上前一步，单膝跪地。

　　“方恒指挥官，库克团长死后群龙无首，我提议您成为拾荒者军团的新任领袖！”

　　什么鬼！？

　　方恒错愕了一下。

　　奥斯本这一举动也出乎了其他所有拾荒者军团成员们的意料。

　　众军团NPC仍处于震惊中，倪胜涛也跟着走到奥斯本身边，跟着一起半跪在地。

　　“方恒指挥官，拾荒者军团覆灭在即，倪胜涛恳请您担任拾荒者军团团长，希望您能承担起领导拾荒者军团的重任！”M.23sk.com

　　见状，拾荒者军团各个精英们此时也回过神来，纷纷单膝跪地，齐声道：“请方恒指挥官担任团长！”

　　方恒张了张嘴。

　　紧接着，他的视网膜上又立即浮现出一行讯息。

　　【提示：拾荒者军团团长库克巴恩死亡，玩家方恒当前拾荒者军团荣誉等级LV：23（副团长），满足进阶条件】。

　　【提示：玩家当前拾荒者军团声望值满足进阶条件】。

　　【提示：当前超过半数拾荒者军团指挥官级别及以上NPC与你友好度达到信任级别及以上，满足进阶条件】。

　　【提示：奥斯本、倪胜涛同时推举你成为新任拾荒者军团领袖，满足进阶条件】。

　　【提示：玩家当前可选择继承拾荒者军团团长，玩家是否接受？】。

　　【提示：如同意，玩家将触发后续相关任务，如玩家拒绝，玩家可获得主线任务贡献度奖励，可获得暗黑骑士团友好度】。

　　【提示：该选择将会影响主线任务进程，请玩家谨慎选择】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百二十六章 转正了？免费阅读。https://xs.23sk.com 