    哦，原来如此，恍然大悟。

    白衬衫男子此时像是突然明白了过来，点点头：

    “你要是这么说，我就了然了。”

    “就拿了冠军的天道战队五人来说，的确是夜尽天明更有优势被官方捧起来。”

    “不。”

    林宇喝了一口豆浆，微微一笑：

    “准备的说，这叫做：商业价值！”

    男子冷哼一声：“这就是我鄙视的地方。”

    “现在的LPL联盟，已经完全被金钱和欲望蒙蔽了双眼。”

    “还能看到什么纯粹的电子竞技？！”

    林宇看着义愤填膺的白衬衫男子，淡淡一笑：“我曾经也像你这样愤慨。”

    “后来呢……”他问。

    “LPL就是商业联盟，毕竟十六支战队要生存，要发展。”

    “LPL要发展壮大，就必须有商业价值，否则就没有存在的必要了。”

    “篮球界的殿堂NBA，本质上也是商业联盟，但这并不影响着一大批顶级的篮球巨星前往NBA发展。”

    “LPL走的路，有些类似，你要搞清楚这其中的规律，且正视这个问题。”

    “LPL离不开商业，商业价值的存在并不会阻碍一大批追求电竞殿堂的选手们。”

    “两者，并不排斥。”

    林宇说完，站起来将空碗和豆浆杯扔进了垃圾桶里，作势就要走人。

    白衬衫男子作势走了过去。

    “哎？哎？哥们，请留一步。”

    “我叫贺风，是大二经济学院的，请问你是……”

    林宇道：“文学院，新生，林宇。”

    “你好，你好。”贺风说，“听你一席话，胜似十年书啊。”

    “汗，过奖了。”

    “林宇兄弟貌似对LPL和电子竞技有很独特的了解啊，你以前是……”

    他本能的把目光锁定在了林宇身上。

    “有从事过这方面的工作？啊，不对，你是新生啊！”

    “厉害！厉害！真了不起！”

    贺风投来了敬佩的眼神。

    林宇摆摆手，“也没什么，就是看的多，拜拜了。”

    “哎？等等，同学，我们加个微信吧。”

    林宇：“……”

    没想到刚来大学，就被一位学长要了微信，也是没谁了。

    回到宿舍后，林宇看到最后一名室友也来了。

    他戴着眼镜，不太爱说话，有些拘谨，看着陈开朗和孙永旺十分热情，尴尬的也不敢说什么话。

    更是不敢接陈开朗递过来的比较贵的饮料。

    这人干笑两声摆摆手，脚下踩着一双洗了发白的球鞋，向后挪了挪。

    陈开朗不在意的说：“哎呀，叫你拿着就拿着，别扭什么？”

    “以后咱们就是在一起四年的室友了，都是兄弟，拿着拿着。”

    “哈哈，这样就好了嘛，对了，兄弟，你叫什么？打不打英雄联盟啊？”

    这人叫钟文瀚，来自华北一个偏远的山村，家里经济比较困难。

    他们乡里几年也出不了一个大学生，钟文瀚考取了东海理工大学的时候，乡长亲自带着录取通知书，敲锣打鼓的来到钟文瀚的家里。

    一万响的大鞭炮，响了一晚上，庆祝这个历史性的时刻。

    乡里奖励了三千块钱，村里奖励了两千块。

    于是钟文瀚就凑齐了学费，带着从家里准备的咸菜和十几个鸡蛋来到了东海理工大学。

    他之所以第二天才来，是因为坐长途火车只有半夜到，他在学校门口坐了一晚上。

    第二天早上开门后，才进来报道。

    此时的钟文瀚脸上挂着风尘仆仆，笑了笑，还是拘谨的接过了饮料，然后狐疑的问道：

    “我，我，我不打游戏……”

    陈开朗拍着胸膛一笑：“没关系，以后我来教你！”

    林宇正好过来了，笑着说：“我说老陈，你别把我们室友教坏了。”

    他伸出手：“你好，我叫林宇，住在四号床。”

    钟文瀚赶紧把饮料放下，与林宇握手，“你好，你好，我叫钟文瀚，你好。”

    林宇笑了笑：“放轻松，没那么紧张，我们只比你早来一天，以后我们就是同学加室友了。”

    “请多多指教。”

    陈开朗和孙永旺也凑了过来。

    “哈哈，咱们汉语言文学系四大金刚就凑齐了！”陈开朗大笑一声。

    的确，本届汉语言文学系也就四个男生，刚好凑了一个四人间。

    陈开朗提议中午他请客，出去吃大餐，算是“首次聚义”。

    孙永旺举双手赞同。

    林宇也是笑了笑：“老陈又要破费了啊。”

    “汗，这算什么？这都是小钱！”

    “兄弟们第一次聚在一起，我肯定要尽下地主之谊啦。”

    “哈哈，那就感谢陈哥了。”

    中午，林宇四人在校外的“小南国”吃了顿大餐。

    结账的时候，陈开朗潇洒的掏出一张卡刷了。

    看到账单的时候，钟文瀚眼睛都是看呆了。

    震惊无比！

    似乎有些难以相信，为什么一顿饭会吃去这么多钱。

    但他看着三位室友，似乎都并不在乎的样子，于是就更加的震惊了。

    他浑身不自在，手脚都有些局促不安。

    “陈，陈哥，谢谢你，我，我以后会还你钱的。”钟文瀚局促的说。

    陈开朗微微皱眉：“汗，你说什么呢？”

    “什么钱不钱的，你这是瞧不起我！”

    钟文瀚彻底傻眼了：“我，我没这个意思啊……”

    陈开朗大笑一声：“兄弟我请大家吃饭，不搞AA那一套。”

    “走走走，回去打游戏。”

    “你看，我连饮料零食都买好了。”

    回了宿舍，钟文瀚看着三人打游戏，觉得很开心。

    他也拒绝了林宇将电脑给他打的要求，笑着摆摆手。

    林宇说：“没事，这是陈开朗的电脑，我也没电脑，给你玩几把游戏。”

    钟文瀚尴尬一笑：“我不会。”

    “没事，如果你感兴趣，我教你。”

    林宇说完，帮他注册了个账号。

    教他从账号注册开始，到大区选择，对局匹配，英雄选择。

    英雄联盟这种MOBE类游戏的基本玩法，对线，兵线，消耗，防御塔，水晶等等简单的设定。

    钟文瀚起初很不好意思，但随着新手教程的进行，林宇惊讶的发现钟文瀚学的很快。

    当他使用瑞兹单杀了电脑安妮的时候，钟文瀚一愣。

    他呢喃的问着林宇：“是，这个样子的吗？”

