    十分钟后，虞良在走廊上见到了正在擦手的李花朝，他随手将毛巾丢回自己的房间，然后“砰”一声重重关上房门。

    “晚上出去，是要进行夜间的探索活动吗？”李花朝问虞良道。

    “差不多。”虞良点点头，他今天晚上是打算去看看守株待兔那个怪谈的，而他刚刚看过地图，路上就经过兔子园区。

    至于地图是从哪里来的，这条走廊挂着的标示板上就有一副动物园的地图，他看看周围反正也没人要，于是很自然地收好带走。

    “这样吗？是打猎么？”李花朝的眼睛顿时亮起来，虽然他拥有老杜的经验，但又没有真正试过，所以他自降临开始就想要实操看看。

    对于一个猎人来说，狩猎大型猛兽的成就感是常人难以想象的，更何况这里的怪物比起大型猛兽更要凶悍诡异数倍。

    “算是吧，我需要抓一只兔子。”虞良点点头道。

    李花朝闻言却是苦下脸来，显然狩猎一只兔子的任务让他觉得自己的一身技艺无从施展，不过他很快就不再纠结了，因为即便是在老杜的记忆里，深夜狩猎也绝不是一件容易的事情。

    这个动物园里仿佛有一种神秘的力量，它们会随着黑夜降临一起注入动物们的体内，怪物们会更加凶猛，但与此同时也会有更多的机遇。

    很多或强大或胆大的游客会在天黑之后出动，力求从黑夜里搜寻到更多的奖励或者是更加接近动物园的真相。

    两人直接乘坐电梯下楼，虽然电梯是怪谈高发的场所，但昏暗的楼梯间也没好多少，况且这里的怪谈绝大部分都和动物有关，只要李花朝在边上，猎人的不祥气息会驱赶大部分的怪谈生物。

    这些怪谈生物同样遵循着动物本能，它们不会主动招惹闻起来诡异又强大的游客。

    虞良走到一楼的自动贩卖机前，随便取一桶泡面，打点热水便等待起泡面来。

    由于现在已经是深夜，大厅里的灯熄灭了大半，只剩下周围的几盏小灯依旧亮着，所以虞良只能隐约看清附近二三十米，再远处的东西就被一片黑暗的糊块所包裹。

    同样，前台也只剩下一个女员工办公，但她只是呆呆地看着玻璃大门的方向，似乎没有人来找她就能永远看下去。

    大厅里很安静，只有虞良“哒哒哒”的盲杖敲地声回荡，不远处那几人望过来，然后继续小小声地议论着什么。

    现在的虞良依旧保持着在外人面前装盲人的好习惯，不管怎么说，能让别人对他掉以轻心总归是一件好事情，任谁也想不到一个瞎子反手就掏出来一把字符机关枪吧？

    虞良同样也在偷偷观察着他们，当他看见那混在人群里的机器人时便警觉起来，这些人就是早上他所观察的那一批人，他们至少拥有一个异化职业者。

    只不过现在除了早上看见的那三个人以外还多了一个女人，她穿着紧身的短款运动背心，露出平坦紧致的小腹和有幅度的胸部曲线，外披一件薄外套，显得干练又惹火。

    他们的队伍不止三个人？

    虞良低头打开泡面迅速哧溜起来，他和老杜一样不愿意在吃饭上花太多时间。

    “我发现一件事。”李花朝突然严肃起来，“我可以从一些细节上看出一个人的心理特征。”

    “嗯？”虞良咬断面条，抬头看向李花朝，露出一个疑惑的眼神。

    难道是又觉醒了其他的职业能力吗？

    不过见微知著为什么会是猎人的职业能力？

    “你看，你现在正在吃酸菜牛肉面，所以我可以推测出你是个足控。”李花朝依旧严肃。

    虞良：“？”

    他张开嘴，已经进到嘴里的泡面又缓缓流出，落回面汤里，他吐出嘴里残余的酸菜气味，面色铁青。

    虽然已经过去几年，但他还是记得曾经发生过什么的，现在他再看看这碗老坛酸菜牛肉面，已经全然没有胃口了。

    “~”李花朝则是吹着口哨将目光转移到另一边，那里是游客中心的大门，此时正有一个身材挺拔的黑风衣的男人走进来，他快步跑到不远处那几人身边，冲着那白衣的眼镜青年朗声说道：“车已经处理好了，我们可以出发了。”

    风衣男人在说完这句话以后也察觉到这个大厅里还有别的人，他看着李花朝那丝毫不加掩饰的眼神，微微皱起眉头。

    而顺着李花朝的目光望去，虞良发现自己的视线停留在那个女人的上半身，准确来说是她那短小却又硕大的运动背心上，当即无语，微微侧过身子避开视线。

    不远处的黑衣男人也伸手拉起女人外套上的拉链，将所有的美好全部藏进宽大的衣服里，然后他轻轻拉过女人，让她背对着李花朝，做完这一切的他还不忘瞪一眼李花朝，眼神里满是威胁和恼火。

    “切。”李花朝悻悻地撇开脸去，翻个白眼小声哔哔道，“咋和狗护食似的，我又不是想抢，就是想看看狗吃的啥玩意儿这么香。”

    虞良：“……”

    虽然已经有些许心理准备，但他还是没有想到这李花朝的性格竟会如此跳脱，明明猎人该是个极有耐心的沉稳形象不是吗？

    他本以为自己会收获一个衷心的老杜那样的沉稳角色，这显然是最理想的工具人，但现在这个性格和老杜完全相反吧？

    再看向那几人，他们已经从玻璃大门离开，奔向无尽的黑夜之中。

    “等会，他们说的车不会是我们的车吧？”李花朝摸着下巴喃喃着，“总觉得很有可能啊，正常游客哪来的车？”

    虞良：“！”

    他也猛然反应过来，刚刚他看这些人的样子就不太对，再联系他们的话，越想越觉得他们是准备偷自己的巴士去动物园深处探索。

    白天他并没有将巴士停进游客中心的地下停车场，因为那里同样是怪谈高发的地区，他实在不敢在半夜三更去地下停车场把巴士开出来。

    虞良一下子从沙发上窜起，爆发出远胜过一般盲人的速度，“快，你先去看看停在北边小树林里的车还在不在！”

