    两名余烬使徒间的战斗结束的极快。

    既没有造成伤亡，也没损坏什么物件，还没等人去报官，人群便散的一干二净。

    客栈二楼。

    四个人聚在郁珂的房间内。

    阎荆与俞臻分别站在门口两侧，郁珂靠着床头，嘬了口烟枪，目光看向桌旁的壮汉。

    “我是洛津市特事九科主官, 赵乾武，先前与我战斗的那个杂种是近两个月国内出现的头号通缉犯，何建丙，此人原是死刑犯，成为余烬使徒的当晚杀了五名狱警，强行逃狱，随后流窜各地，猎杀余烬使徒，其能力极为阴损, 是个专精于邪法妖术的畜生！”

    将自己的证件放到桌上，赵乾武蓦然叹了口气，接着说道，

    “先前是我的问题，我以为只有我们两人执行任务，又怕他在此次事件中得到强化，等出去后越发难以抓捕，这才急着动手，早知道还有你们在，我该等一等......”

    说这话时，赵乾武的目光停留在阎荆身上。

    罗阇的身份资料早已随着山庆市的怪鸟袭击事件传遍整个特事局，他认得后者，心下不免惋惜，要是二对一，他有把握拿下对方。

    “按照你提供的情报, 那家伙在这泾江诡镇里怕是能混得如鱼得水, 偏又是个疯子，被这种人盯上可不是什么好事，对接下去的行动极为不利。”

    郁珂望向窗外的雨景，沉声说道。

    火炬给出的任务要求他们至少消灭三头怪异与邪祟，何建丙显然也清楚这一点。

    如果怪异实力强大，一人难以解决，难保他不会在众人战斗的时候偷袭，坐收渔翁之利。

    “现在不是考虑何建丙的时候，完成任务才是关键，异世背景探索需要我们走出去收集情报，待在这也不会有怪异主动送上门来......我们到现在连怪异或邪祟是什么都不知道。”

    阎荆打断另外三人对何建丙的纠结，提醒道，

    “事件背景提及中元鬼节在三天后，显然是在暗示我们随着时间流失，镇内的情况会越发恶劣，必须在前两天就完成除开存活以外的两项任务，如此才能有余裕应对最后一天的危险。”

    在确定中元节当天必然凶险异常的前提下，他们必须在前两天达成一定的目标。

    瞻前顾后到头来只会一事无成。

    能够参与此次事件的无一例外都是余烬使徒中的佼佼者，这些道理自然不必多说。

    “两人一组，以目前所处的客栈为界, 分别前往泾江镇东西两侧探索, 下午一点客栈集合, 有没有问题？”

    赵乾武到底是九科主官，迅速拿定主意，看向另外三人，得到肯定的答复后又说道，

    “途中如果遇见何建丙，要是有机会，一定要想办法清除掉这个不稳定因素！”

    几人对表，现在是上午九点。

    俞臻与郁珂的能力都偏向于中远程，为了保证战力最大化，最好能分开搭配。

    短暂的商议后，阎荆选择与俞臻一组，另外两人一组。

    阎荆做出选择的原因很简单，阮晓莲曾说过后者民俗传说，符号学等方面都有极高的造诣，也正是靠的这份能力才成为山庆大学最年轻的教授。

    直白些说。

    阎荆不需要俞臻多能打，他需要的是后者的头脑。

    离开客栈，撑开伞走上街道，阎荆打量着街道各处情况，忽地转头询问道，

    “既然选择合作，有事商量着来，你觉得接下去该如何行动？”

    “我观察过这座镇子的建筑风格与地理环境，应当是与现世古时的水乡城镇类似，事件背景提及大顺朝和帝王，说明是封建时代，既然如此，这座城镇内必然有官府。”

    这种时候刻意藏拙是跟自己过不去，俞臻显然清楚这一点，取出笔记，边在上边勾画边说道，

    “我们身上的衣服，再加上客栈住处环境，证明火炬提供的身份是贫民，直接上官府探听消息做不到，可以去找官府张贴榜文的地方，在那儿应该能知道近期镇内发生过什么，或许有怪异以及邪祟的相关情报！”

    “嗯，我觉得也是，走吧。”

    听完俞臻的分析，阎荆点点头，直接开始行动。

    留在原地的俞臻皱了皱眉，见阎荆已经走出去一段路，赶忙跟上。

    两人原想走出这条街便找人询问官府的位置，然而才到街口，阎荆便注意到路旁矗立着的木牌。

    吸引两人目光的是告示牌上以红漆记述的内容：

    【外乡人须知】

    一，入得泾江镇，生死自负。

    二，酉时后镇内即成地仙府域，生人务必归家。

    三，得见地仙切勿冲撞，若惊了地仙，驱逐出镇！

    阎荆的目光扫过这三则信息。

    告示牌竖立在这条街的街口，再联想到他们住的客栈房间，看热闹时周围那些人的状态。

    不用想也知道这“外乡人”指的就是阎荆等人。

    问题在于这告示牌的内容未免也太过惊悚！

    阎荆转过身去看街上来往行人，发现他们路过此处根本就没有往这边看的，个个神态自若，回头看向俞臻，正对上她同样惊诧的目光。

    虽说泾江镇内必然存在着某种怪物，但毕竟是属于超自然的事件，阎荆原以为民间百姓对这种事情并不了解，离开客栈时还想着动手要避开人群，免得引来本地官差。

    然而眼前这告示牌呈现出来的却是另一种情况。

    红漆涂抹而成的“生死自负”，“地仙”......

    泾江镇的民众不仅知道镇内有怪物，对此早已习以为常，乃至将相关的内容堂而皇之的放出来也全然不在乎，甚至于还要将它们当作规则来执行！

    短暂的沉默，阎荆果断拦下身边经过的货郎，开口询问道，

    “这位兄台，我们是初到这泾江镇的外乡人，实在不知这木板上写着的规矩是什么说法......”

    “嘿，这年月，能到咱们的泾江镇来，你们两个也算是走了大运，不过别高兴的太早，我们这可不随便收外乡人。”

    只见这穿着粗布短衣，满脸疲倦的货郎瞥了眼两人，忽地挺了挺胸膛，显出上边别着的一条浅灰色绸带，神情莫名带着几分倨傲，接着说道，

    “咱们镇子里的规矩虽少，但也得仔细遵守，尤其是第二条和第三条，进了镇子，别妄想着沾地仙大人的福气，知道么，尤其是今晚，河伯大人娶亲的大好日子，你们过了酉时要是敢随处乱跑，想着觐见上仙沾福气，被逮到就得滚出泾江镇，再想找这么好的镇子，可就难了！”

    说完话，也不等阎荆再问，货郎扭头就走，仿佛不屑于与他们搭话。

    “我刚才......是不是出现幻觉了？”

    阎荆看着远去的货郎。

    他似乎听到有人说泾江镇是极好的镇子？

