    八件君主防具、一柄君主武器、一枚君主戒指、三枚治愈水晶、两枚爆炸水晶、两枚防御水晶、两枚封印水晶、一件宝具浑沌神卫。

    八件君主防具中，有一件是龙属性的浑沌肩甲，而且是右边肩甲，苏黎现在装备着的右边肩甲为水属性的地贤肩甲。

    苏黎将这水属性的地贤肩甲剥离了下来，然后换上了龙属性浑沌肩甲。

    虽然力量和防御等属性没变，但他拥有的龙属性装备数量，增长达到了十三件。

    收获到的君主戒指为火属性的浑沌卫之戒，苏黎取下了右手食指上的稀有品质的黑死戒指，将这火属性的浑沌卫之戒装备上去。

    现在，他拥有的君主品质的装备，已经达到了21件，只差最后四枚君主品质的戒指，他一套君主装备，便齐全了。

    这套装备，已经不逊色于一般的20级的强者，当然，和引导者这类的超级强者的装备相比，还有所差距。

    查看自己这些日子的收获，君主装备已经多得超过了二十件，宝具也拥有了三件，分别是杀宁宇得到的金刚，杀朱高志得到的黄金卷轴，以及刚刚获得的浑沌神卫。

    水晶类的就更多了，有三枚封印水晶，五个通讯水晶，四个传送水晶，四枚治愈水晶，两枚防御水晶，两枚爆炸水晶。

    另有宝物若干，包括守护之书、铁盾护卫、生命赐予卷轴等等。

    收获满满，也令苏黎拥有了极为强大的信心。

    现在的他，可以说破境以下，已经不畏惧任何人，谁也别想随便杀死自己。

    斩杀了二十只浑沌神卫，顺着这巨大墓穴，继续往前，在这墓穴尽头，又是一个石门，当苏黎又一次穿过石门走了进去的时候，突然怔住了。

    这已经是最后一处墓穴，这墓穴巨大得像一个巨型空间，高度少说也有五十米以上，长宽都三百米以上。

    但是真正令苏黎怔住的并不是这巨大得惊人的墓穴，而是在这个巨大无比的墓穴正中，有一堆肉。

    看起来就像一堆巨大无比的肥肉，形成了一座肉山，就堆积在这巨型墓穴的正中。

    看着这座肉山，苏黎突然感觉到了一些眼熟，自己似乎在哪里见过。

    刚想要打开“第三只眼”，突然这肉山竟然发出了呼噜声响。

    这肉山在沉睡？还像人一样，能打呼噜？

    苏黎头皮有些发麻，已经悄悄打开了“第三只眼”，捕捉到了一道讯息。

    “名称：不详肉山，其它资料，无法窥视。”

    感应着这资料，苏黎轻轻吸了口气，已经可以确定，眼前这堆肉山，就是自己曾经在南江市遭遇到的那个不详肉山。

    也正是因为这不详肉山离开，这才放出了深渊虫族，才有了后来他们与虫族大战的事。

    至于现在那深渊源头是否被封印，因为再也没有去过南江市，苏黎也不知道，只知道自己离开的时候，谭红日带着一群巡视者出手了。

    苏黎想到那肉山最后变成了一张巨大无比的人脸，不只吃掉了几乎杀不死的地狱行者，原本还想要吞噬自己，后来不知什么原因，又突然离开了，之后就再也没有见过它了。

    那时候的自己，弱小无比，面对这不详肉山所化的人脸，根本毫无反抗之力，没想到，现在，他又再次见到了这不详肉山。

    看着这沉睡在面前的不详肉山，听着那打呼噜的声响，苏黎心里涌出一种说不出来的古怪感觉。

    就算他拥有了“第三只眼”，依旧看不透这不详肉山的资料。

    只是，它怎么会出现在了这浑沌之墓中？

    难道……它的真正身份与那上古的遗种，浑沌有关？

    原本苏黎差点要怀疑它的是不是就是那传说中的浑沌，但想到石碑上的图案，这浑沌形似肉球，没有五官七窍，长着六腿四翅，而眼前这堆肉山所化的人脸却酷似人类，和传说中的浑沌没半点相似，想来应该不是。

    现在该怎么办？是悄悄离开？还是……

    这已经是最后一个墓穴，除了这堆不详肉山，已经没有了别的东西，既无收获，苏黎决定离去。

    虽然他也动过取出石器，直接给这肉山一击的想法，但还是迅速打消了这个念头。

    他看不透这不详肉山，虽然当日见它出过手，杀了地狱行者，但那时候他实力和眼界都太低了，根本无法判断这肉山的真正实力到底有多强大。

    在这种情况下，安全起见，他转身准备悄悄离开。

    苏黎刚移动了一步，那肉山突然停止了呼噜声，紧跟着这大墓的地面，剧烈震动起来。

    苏黎心头微微一凛，一回头，就见这庞大肉山竟像睡舒服了，翻了个身，连带着这座大墓也引发了震动。

    这让他禁不住深深吸了口气，这不详肉山，果然可怕。

    不再迟疑，朝着出口冲去，轰地一声，突然一座巨型石碑横移，啪地一声就堵住了出口，那巨型石碑上，正雕刻着浑沌的图案，似乎正在嘲笑着他。

    苏黎一言不发，右手持着的红月龙斩迎面劈了出去，一道刀光疾射出去，如匹练，重重斩中这巨型石碑。

    “铮”地一声，火星四溅，以红月龙斩和锋利，加上苏黎刚刚利用法王融合进去的力量，就算世界上最坚硬的钢铁，也能削铁如泥，但现在，竟然砍不开这石碑，反而被一股极为恐怖的力量反弹了回去。

    一种呼嗤呼嗤的古怪声音响起，苏黎没有再继续出手，而是转过身来，却见那庞大肉山正在扭曲变形，往上隆起，很快就凝聚显现出一张巨大人脸模样，那巨大的呼嗤声响，正从它那张大嘴里冒出来。

    这张巨脸，脸腮的宽度达到了十米，高达到了十五米，巨大无比，逼近苏黎面前，他与之相比，渺小得便如同一只小蚂蚁。

    不过，现在的苏黎今非昔比，依旧镇定，右手持着红月龙斩，抬头凝视着面前这张诡异巨脸，突然发觉这张巨脸十分酷似自己，与上一次见到它有些不同。

    这家伙，似乎是照着自己的模样凝聚出来的这张巨脸。

    这让苏黎皱起了眉头。

    “又……见……呼嗤……面了……呼嗤……”

    一个若有若无的声音，带着古怪的声响，直接在苏黎的脑海里响起。

    苏黎虽然显得镇定，但全身都绷紧了，头顶慢慢显出黑白两色的华盖，第三天赋已然悄悄发动，蜃界也张开一个缺口，红月龙斩更是直接被他丢弃在了一边。

    如果这巨脸想要动手，他将毫不犹豫从蜃界取出石器，发动攻击。

    从这巨脸两边的脑门处，慢慢有手掌生长出来，和这巨脸相比，这长出来的两只手小得完全不成比例，五根指头张开，也不过就一米左右，连这巨脸的十分之一都不到。

    “有……呼嗤……趣……”

    随着这声音，突然，那其中一只长出来的手掌一张，便似橡皮般拉长，伸出足有二三十米长，瞬间就到了苏黎面前。

    眼见对方出手，心头微微一凛，苏黎毫不犹豫就从蜃界取出石器，进入九秒无敌状态，右手一扬，石器上疾射出一道神光，劈空而出。

    “嗤”地一声，神光一扫，这只刚刚伸到他面前的手掌从中被削断，掉落下来，那神光去势不衰，便落到了那巨脸面前。

    巨脸突然发出“哇哇”大叫，贴地一滚，速度竟是出奇的快，石器神光几乎是贴着它落地，劈中地面。

    这地面在咯嚓声响中，立刻显出一条巨型深坑，大量碎石四溅。

    “可恶……只是想……握个手……你竟……攻击我……”

    巨脸显得十分愤怒，上蹦下窜，猛地从地面弹跳而起，那被苏黎斩断的手掌重新化为了一块肉，朝着巨脸飞去。

    巨脸的另一只手掌伸出，猛地扩大，一下子变得有几米见方，恶狠狠朝着苏黎拍了下来。

    苏黎有些无语，刚刚这家伙将手伸过来只是为了和自己握个手？不过看它那样子，怎么也不像要握手的模样。

    只是现在已经伤到了它，来不及多想，双足交错，发动“鲛王鬼步”，“魔鬼肌肉”和“天魔圣骨”发动，进入最强大的天魔真身状态，将速度提升到极限，唯有如此，才能勉强跟得上这巨脸的速度，右手的石器往上一挑，再次朝着它拍过来的巨手挥去。

    神光一闪，这巨手再次被削断，这巨脸已经翻翻滚滚，迎面贴地冲撞上来，挟带着一股巨大的风啸声响，速度快得不可思议。

    以苏黎现在拥有的速度，竟都来不及闪避，只感觉到眼前一花，这巨脸就出现在了面前。

    只是他现在处于无敌状态，并不畏惧对方的撞击，站立原地不动，第三天赋在瞬间发动，化为了一个巨大无比的黑白色华盖，在前方撑开，迎向巨脸。

    面对这巨脸的速度，他右手虽然拿着石器，都来不及攻击，也唯有随念而动的第三天赋，才来得及反击。

    “轰”地一声，巨脸撞中华盖，华盖抵挡不住，立刻破散开来，里面显出那古城。

    巨脸血盆大嘴突然一张，就对着这古城一口。

    “咯嚓”一声，巨脸一口竟将古城给吞了下去。

    苏黎抓住机会，趁着这巨脸吞噬古城的瞬间，嘴里发了一声暴吼，右手的石器往上抡了出去，一道璀璨神光挥了出去，顺着这巨脸由下往上切割进去。

    巨脸被神光一分为二，里面传来嚎叫的声响，被劈开的巨脸之中，并没有鲜血流淌出来，反而蠕动出了大团的肉，猛地一张，从四面八方扩张，变成了一张肉网，立时就将苏黎困入其中。

    如果不是处于无敌状态，凭苏黎现在的速度和反应能力，根本闪避不了，但他此刻不受任何攻击影响，这张开的肉网一合，并没能捉到他，显然，巨脸再强大，面对处于无敌状态中的苏黎，依旧无效。

    但是苏黎的脸色，却越来越凝重。

    明明利用石器神光将巨脸从中劈了开来，这巨脸化为一团肉，似乎根本不受影响。

    这样下去，一旦九秒的无敌时间结束，自己其非在瞬间就要被这巨脸杀死？

    这巨脸的诡异恐怖，已经远超想象，就算是这威力无穷的石器，竟似乎都不能真正伤害它。

    苏黎右手的石器连着挥舞，两道神光交错着飞了出去，十字交叉掠过这团巨大无比的肉，立刻，巨肉被分为了四块，苏黎转身，一跺脚，纵身而起，右手的石器重重砸在了那堵住了石门的巨碑上。

    “咯嚓”一声脆响，巨碑应声而裂，瞬间崩裂爆成了大量碎石四溅。

    后面，这分为四块的巨肉中，有一团巨肉化为了一个肉球，疾飞撞击过来，结结实实击中苏黎。

    苏黎任由肉球撞中，肉球穿过他的身影，无法击中他。

    苏黎趁势冲进这石门中，往外冲去。

    他已经明白，自己杀不死这不详肉山，不是它的对手，趁着现在还处于无敌状态，最重要的是逃离这里。

    他从石门逃到了外面的巨大墓室里，却见那巨肉便似没有固定形态，顺着那石门往外涌来，变成了和石门一样形态的长方体，穿过石门，朝着自己追赶。

    苏黎一掠数十米，天魔真身的力量和速度被他发挥到了极限，脚底下，黑暗六芒星不断旋转，魔界力量源源不绝的涌入身体，令他的力量和速度，进一步攀升。

    两秒之间，他穿过这巨型墓室，看到那变成了长方体的肉伸到了自己的身后，便再次挥起了石器攻击。

    这一次，苏黎疯狂挥舞石器，一道接一道的神光如匹练般的暴射出去，将那扑过来的变成了长方体的巨肉完全绞进这恐怖的神光之中。

    刹那之间，整个巨型墓穴里发出了惊天动地的巨响，两边金砖砌成的墙壁在粉碎炸裂，大量碎肉被绞进神光之中，不断四处飞溅。

    整个金色墓室完全崩塌了，大量洪水猛地汹涌着灌了进来，那被绞碎了的巨肉之中，隐约响起声音。

    “好强……呼嗤……过……呼嗤……瘾……”

