    ......

    然而，当瑶姬和杨天佑将所有家丁都遣散完后，却发现杨戬竟然不见了，

    原来杨戬知道他们家，可能要搬离灌江口时，就已经悄悄离开，打算在走之前，向和自己有婚约的牛家小姐告个别。

    等杨蛟出去将杨戬追回来时，却是为时已晚，

    因为大金乌和天蓬元帅，已经带着十万天兵天将，把整个杨府从上到下，给围了个密不透风。

    姜明远远的看着被无数天兵天将所包围的杨府，手一挥，先是将一身玄门道袍，换成了北境军近卫军的铠甲，然后轻声道：

    “变！”

    随后他便使出地煞七十二变，摇身化作了一只苍蝇，越过重重天兵，朝着杨府的院子里飞了过去，

    此时杨府院子内，瑶姬带着杨天佑和自己的三个孩子，正和大金乌、天蓬元帅等一众天兵天将对峙着，

    姜明小心的绕过大金乌和天蓬元帅，落在了站在最后的小杨婵的肩膀上，开始围观吃瓜，

    面对咄咄逼人的大金乌，杨天佑上前一步，直接将所有责任拦在了自己的身上，

    说当年是他趁瑶姬重伤，将自己的心脏分给了瑶姬一半，从而强行控制瑶姬和自己成亲，瑶姬并不是自愿的，不能算违背天条，三个孩子也都是无辜的。

    趴在小杨婵肩膀上的姜明，看着脸上毫无惧色的杨天佑，不禁心中暗自赞叹，一介凡人，能够面对这么多天兵天将而毫无惧色，已经是非常难得，

    更难得的是，他为了妻子和孩子活命，毫不犹豫的将责任都揽在了自己的身上，想要用自己的性命，换取妻子和孩子的安全，

    相比较而言，日后杨婵找的那个刘彦昌，就要逊色很多了。

    不过，杨天佑的这一番话，对于大金乌而言，并没有起到任何作用，作为玉帝的大儿子，大金乌完美的继承了他父亲冷酷无情的性格，

    面对亲手将自己带大的姑姑，大金乌丝毫没有任何手下留情的打算，哪怕是一旁因为内心愧疚和不忍的天蓬元帅，不断的帮腔劝说，大金乌还是挥手命令所有天兵天将发起了进攻，

    他接到的命令是灭杨家满门，那就必须灭了满门才算完成任务。

    ......

    说起这个大金乌，之前姜明心中一直有些困惑，

    为什么玉帝和王母生出来的女儿是仙女，生出来的儿子却是金乌，

    而且当年姜明看这部剧的时候记得，瑶姬曾和杨戬三兄妹讲过自己好闺蜜嫦娥的故事，

    其中有提到，说当年天上有十个太阳，后羿射死了九个，既然都射死了九个，现在天庭的十个太阳又是怎么回事？

    而且，有一集嫦娥和三圣母说过，盘古开天辟地，左眼化作了太阳，右眼化作了月亮，她所居住的月宫就是在月亮上，

    盘古右眼化作了太阳，后羿射死了九个太阳，如今天庭还有十个太阳，问：这个洪荒世界里，到底有几个太阳？

    不过这个问题，他现在已经有了答案，谁让他有一个上知天文，下知地理，堪称洪荒图书馆的好师父呢，

    玉鼎真人曾告诉过他，

    这天上，其实自始至终，都是只有一个太阳，那便是开天辟地之后，盘古大神右眼所化成的那颗太阳，

    而后羿射死的九个太阳，是当年妖庭时期，妖帝帝俊的孩子，乃是帝俊采太阳之精华孕育而成，

    同样，如今天庭的十大金乌，也是玉帝和王母采太阳精华孕育而成的，因为他们的力量源于太阳，所以可以影响太阳每天的起落，

    但也仅仅是影响，与真正的太阳相比，他们的力量还是太过微不足道的。

    其实想想也是，太阳给整个洪荒大地带来光与热，其所蕴含的能量是何其的庞大，而且很多玄门弟子所修炼的功法，也都是采日月之精华，

    如果十大金乌真的是十个太阳，那实力怎么可能才太乙金仙中期，怎么可能轻易被后羿射死，又被杨戬砍死。

    ......

    随着大金乌的一声令下，天上十万天兵天将中的弓箭手，顿时拉满弓箭，朝着瑶姬和杨天佑等人射了过去，

    虽然说这些天兵天将中，除了大金乌和天蓬元帅，基本上大部分都只是天仙级别，甚至天仙高期的都很少，

    但是蚁多咬死象，数量上去了，还是有些威胁的，

    就例如这上万支天仙射下来的仙箭，一般的太乙金仙还真要掂量掂量，

    不过瑶姬毕竟是曾今的欲界女神，不是一般的太乙金仙，只见她眉心天眼一开，一道金光扫过，那上万支利箭顿时化作了灰灰，

    大金乌见状，知道光靠射箭定然拿不下瑶姬，当即手一挥，无数的天兵天将拿着兵器，朝着瑶姬等人冲了过去，

    瑶姬收起天眼，刚刚那一下也耗费了她不少的法力，所以连忙拔出仙剑护在了自己丈夫和孩子身前，与那些天兵天将杀将了起来。

    ……

    这个时期的天庭，和封神之后的天庭不同，虽名义上是三界的管理机构，但是却并不受玄门弟子重视，所以也没有几个玄门弟子会放弃自由，选择加入天庭，

    这就导致，天庭大部分的天兵天将，都是黄帝和蚩尤大战时，陨落的那些精兵强将的魂魄组成，所以战斗全凭武器，根本不会几个法术，

    当然，整个天庭在内，包括瑶姬、大金乌等太乙金仙，其实也不是很精通法术，战斗大多是靠强悍的仙体，

    在这个世界，真正精通法术战斗的，大部分都是玄门弟子，类似阐教的十二金仙，截教的三霄娘娘，人教的玄都大法师等。

    ......

    一番激斗，瑶姬虽是太乙金仙中期修为，还有法宝天眼，但毕竟寡不敌众，而且她对面不光是十万天兵，还有同样太乙金仙中期的大金乌和太乙金仙初期的天蓬元帅，

    一个疏忽，一个天兵趁瑶姬被大金乌缠住的瞬间，突破了她的防御，冲到了杨天佑等人身前，

    手起刀落，那天兵将手中长刀狠狠的劈向了离他最近的杨蛟，而与此同时，站在杨蛟旁边的杨天佑，一把上前侧身挡在了杨蛟身前，

    “不！！！”

    ......

