    据季星远对月笙的了解，月笙非常在乎家人。

    月笙很少提要求，仅有的几次求他，都是为了给家人寻求利益。

    他想，自己只要拿林父这件事作为把柄，月笙一定会回到他身边。

    就算月笙是被迫回来也没关系。

    他相信，以月笙对自己的爱，一定会回到从前的。

    所以，他接下来做的第一件事，竟然是先把这件事情压下去，暂且不提。

    下属都觉得他疯了！

    这么严重的事情，不管给哪个人，都肯定恨不得把这个私自挪用集团财产的人搞得家破人亡。

    可是季星远竟然暂且不提？！

    这件事很快也传到了季梁的耳朵里。

    这段时间，他一直冷眼旁观自己挑选的两位继承人的明争暗斗，心中那本来朝着季星远倾斜的天平慢慢回正。

    而在听说这件事之后，季梁对季星远更加失望了。

    他没有想到自己最疼爱的孙子居然这么昏头且愚蠢，每一次的斗争都落入下风就罢了，现在居然还因为一个女人做出这种昏庸的事情！

    不过一个女人而已，女人这些玩意也值得这样？

    *

    季星远才不管季梁是怎么想的，他现在一心只想联系到月笙。

    只有联系到月笙，他才能让月笙知道他为她所做的一切，月笙才会回到他的身边。

    可是月笙比他想象的还难找。

    好像有什么力量在阻止着他。他知道，是季渊。

    季渊这个可怕的冷血动物，绝对不是真心喜欢月笙，他只是把月笙当做所有物！

    季星远几次失败之后，他不想再等下去了，他决定直接去拦车。

    他不知道月笙在哪里工作，也不知道月笙是什么身份，只好天天蹲点在季渊家门口的那条路上，盯着来来往往的车辆。

    终于有一天，他看到了一辆季渊的车上，有一道倩丽的身影！

    是他的月笙！

    季星远猛地开车冲上前去，脚放在油门上一加速，直接朝着那辆车的侧面撞了过去！

    撞得不重，无人受伤，但车子终于停了下来。

    季星远面色是他自己都意识不到的癫狂，他快速下了车，拍打车窗：

    “月笙！月笙！”

    月笙揉了揉被撞疼的脑袋，总是带着笑意的小脸沉了下来。

    今天季渊有点忙，是司机接她回家的，没想到就碰到了这么一个疯子。

    虽然她不怕疼，也经常弄伤自己，但是这个疼痛只能她自己给自己，别人是没有这个资格的。

    月笙面无表情打开车窗：“有什么事吗？”

    季星远终于看到了月笙的脸，顿时，狂喜涌上心头。

    她真美！

    他想着，说话的声音无比激动：“月笙，我终于见到你了，我好想你……”

    话还没说完，就被月笙软绵的声音打断：“滚。”

    季星远不敢置信地瞪大眼睛。

    他不敢相信这种话居然会从月笙的嘴里说出来。

    月笙果然被他伤透了心，都性情大变了！

    季星远眼看月笙就要关上车窗，忽然大声开口：

    “林月笙！你爸侵占公司财产上亿，他能坐牢做到死！”

    月笙关车窗的动作果然顿了顿。

    季星远心中一喜，继续道：“月笙，这件事给我造成了非常大的打击和损失，也让季渊因此把整个教育集团的股份全部握在了手里，我现在甚至已经不是股东了。”

    “但没关系，我还有别的产业。只要月笙你愿意回我身边，我可以答应你，把这件事压下去。”

    月笙眨了眨眼，看向季星远。

    季星远可比她第一次见的时候丑多了，眼窝深陷，胡子拉碴。

    月笙忽然笑了一下，清甜可人，却带着一点恶劣的阴森感：“我是月笙，不是林月笙。还有，我那亲爱的爸爸，随你怎么处置。”

    季星远愣住了。

    他怀疑月笙没有听懂他说的话，又重复了一遍：“他会坐牢做到死，你们全家都会一无所有，只有我能避免这一切……”

    月笙笑得更开心了：“季总，尽管下手，千万别手软哦。”

    就在这时，月笙的手机响了。

    她接通，里面传来季渊的声音：“我的小姑娘在路上怎么停了那么久，怎么回事？”

    月笙笑了一声，舒舒服服坐回车里，轻蔑地瞥了一眼满脸狰狞和不敢置信的季星远，撒娇一样开口：

    “半路被一个神经病碰了车。不重要，我很快就回家。”

    她说完这句话的时候，车窗刚好彻底关上。

    随后，司机一脚油门下去，车子飞驰而去。

    季星远站在马路中间，只觉得天旋地转。

    *

    三日后，被告人林某上了法庭。

    台下，林母和林周生脸色刷白，如坠冰窟。

    他们听到判决的那一刻，几乎快要晕厥。

    一家之主坐牢，房子车子奢侈品一切值钱的东西全部被拍卖，每天还要面对无数上门要债的。

    生活一下子从天堂坠入了地狱。

    林周生终于想起来，他还有一个摇钱树姐姐！

    自从父亲莫名变得非常有钱之后，他就直接把月笙忘了。

    反正和谁拿钱都是一样。

    但是现在，这个姐姐好像是他最后的出路了！

    他才不要过这种可怕的日子！！

    林周生很快就和母亲达成共识。

    他们要去找月笙，让她帮忙把父亲的钱还了，再把他捞出来，还要给他们大房子住！

    可是连季星远都很难找到的月笙，他们又岂是想找就能找到的。

    他们想尽办法跑到月笙的学校去闹事，换无数的号码去拨月笙的手机，却根本找不到月笙这个人。

    甚至，月笙根本没有感觉到有人在找她。

    她被季渊保护得太好了。

    每天就是去学校做做实验，偶尔去主个刀，几乎都是季渊亲自接送，每天还都有最好的营养师帮她准备每一餐。

    不过，这一日，她坐上季渊的车子之后，忽然听到外面一阵喧哗。

    在月笙看不到的地方，林母举着“白眼狼女儿还我公道”的牌子在和别人拉扯。

    月笙探头想要出去看：“什么情况？”

    季渊轻笑一声，轻轻捏住她的后颈将她拽到怀里，低头在她的额头上吻了一下，声线慵懒——

    “几只苍蝇而已。”

    说完，他给助手发了条消息：

    “彻底解决一下吧。”

    助手：“可是，那是月笙小姐的亲生……”

    “按我说的做。”

    “是。”

