    塞德里克的手下听令直接向房间内走去，所有人的视线都落到了这个实力一般的破面身上。

    事情就像塞德里克所想象的一样，就在这个破面完全踏入房间的一瞬，他整个人仿佛被抽走了所有力气，直接软倒在地。

    “大人，感觉用不出灵压了！”

    这个破面一脸惊慌的说道。

    无论是破面还是死神，灵压都是充斥在他们体内最根本的力量，将灵压封锁，就像是原本饱满的精力进行了几天几夜的高强度运动后，完全被掏空，腿发软那种感觉，十层功力能发挥出半层就算了不得了。

    在这种状态下面临四枫院夜一组建的这些人，还真有可能让塞德里克阴沟里翻船。

    不过，被发现的底牌已经算不上底牌了。

    像这种利用数把刀组建的结界，虽然覆盖面不小，威力也很大，但是只要将它们全部分开，就能一一回收。

    很快，塞德里克就收集到了数把长着眼珠的刀，收获不错，下一次用这东西来对付自己的敌人岂不是更好。

    反复将这一片空间用虚闪犁了一道有一道，这才慢慢走到四枫院夜一面前。

    “许久不见了，夜一，没想到我们再次见面却已经成为了敌人。”

    塞德里克虽然这样说，但是一点都没有看出来意外。

    “你什么时候开始怀疑我的？”

    四枫院夜一问道。

    “我一开始都没有信过你，”塞德里克想了想，“不对，在你将两件灵王秘宝送给我的那一瞬间，我信你了一丝丝。”

    能将灵王秘宝送给自己，塞德里克在那一瞬间真的产生了四枫院可能会投靠自己的想法，但是最终还是将这个想法掐灭了。

    “尸魂界和虚圈的平衡已经达成了近百万年，事情到现在已经该结束了......”

    “行了，别说什么大道理，我知道你是在拖延时间，拼命吧，今天这尸魂界我是占定了！”

    四枫院夜一知道自己不是眼前的破面的对手，但是今天为了尸魂界，她要用全力了，不管怎么样要拖延到增援到来。

    当着所有人的面，四枫院夜一直接双手撑地，趴在了地上。

    瞬哄·雷兽战形·瞬隆黑猫战姬！

    她的形态发生了变换，成为了一个有着猫耳和猫尾的半人半兽，九成的衣服都粉碎，然后被雷电覆盖，甚至化作实质化的猫爪，一根又黑又长的尾巴不断飘扬。

    这是四枫院夜一速度最快，攻击最迅猛的招式了。

    咻！咻咻！咻咻咻！

    四枫院夜一带着一脸的凶恶，紧接着四足蹬地，借助反作用力在空气中留下了一道道残影。

    “好快！”

    塞德里克忍不住发出感慨，四枫院夜一的灵压一瞬间可以变化四十八次，即使自己的灵压探查神经也不能瞬间捕获她的位置。

    砰！

    一声巨响，雷光四溅。

    塞德里克直接被四枫院夜一的一记飞踢命中，白色的音爆云在空中骤然浮现，肉眼可见的冲击波夹杂着溅射的电弧将塞德里克踢飞，仿佛流星坠地，引起巨大爆炸。

    惊人的破坏力，恐怖的冲击波，真是难以想象！

    做完这一击，四枫院夜一就像一个真的猫咪一样，舔了舔自己的爪子。

    “塞德里克！”

    “塞德里克大人！”

    跟在他身后的部下忍不住喊出声，有些担忧。

    哒！

    塞德里克将一块巨大的石头扔到一边，看着自己已经被折断的左手臂，有些头疼，然后直接将这手臂扯断，扔到一边，很快，一根新的手臂长了出来。

    修复骨头断裂的手臂比重新长一条新手臂还要麻烦。

    “嗷呜——”

    看到塞德里克又一次站了起来，四枫院夜一就像一只炸毛的猫，发出示威性的吼叫，然后又一次留下道道残影。

    “同样的招式不可能奏效两次的！”

    塞德里克微微眯起双眼，然后拳头砸向一侧，“你并不会分身，所以这么多残影中真的只有一个！”

    拳头和四枫院夜一的爪子碰撞到一起，冲击波如同海啸向周围席卷。

    四枫院夜一被击退，然后在空中翻了几个圈，轻巧地落在地上，然后再次前行，利爪挥下。

    “爪子虽然很锋利，但是打不着也是枉然。”

    塞德里克身体不断扭来扭去，躲过了如同狂风骤雨的利爪攻击。

    “最后！”

    塞德里克眯起了眼睛，发出了得逞的笑容，“虽然你听不见了，但是我还是要说。你的这招最大的缺点是，由于灵压的限制，如果熬过了最初的几式攻击，那后续的行动完全就是由自身的各种情绪支配，那样就让我有机可乘。”

    塞德里克用灵子模拟出了一根逗猫棒，伸到了四枫院夜一的面前。

    果然，四枫院夜一停止了攻击，一双眼睛死死地盯着逗猫棒，随着逗猫棒摇晃，她就对着逗猫棒追逐起来，尾巴也不断晃来晃去。

    当然，很快，她的眼神重新恢复了凶恶，进攻性回来了。

    但是，对于塞德里克而言，这短短的一段时间已经可以做很多事了。

    “喵喵~~？”

    四枫院夜一想要再次用出之前的招式，但是却发现自己被捆绑得紧紧的，灵压也逐步被看着她的绳子吸收，最后退出瞬隆黑猫战姬形态，又恢复了理智。

    看着自己的处境，四枫院夜一又一次沉默，她又被抓了。

    “有什么想说的吗，夜一？”

    塞德里克笑道，但是四枫院夜一不理会他。

    可惜，即使到四枫院夜一再次被抓住，塞德里克也没有看到自己一直提防着的浦原喜助，估计在蓝染那。

    “塞德里克，那个护卫跑掉了！”

    这时，大家才发现，在塞德里克和四枫院夜一战斗时，那个霞大路家的护卫趁机逃走了，只留下霞大路家的那个贵族一脸惊慌坐在地上，浑身上下直冒冷汗。

    看着不断逼近他的塞德里克一行，这个上级贵族都快吓尿了，他的暗杀部队死了一大批精英，身边也没有护卫队长在，他可不想死。

    “你...你别过来啊！”

    “我...我们霞大路家会奉你们为主，不要杀我！”

    “我..我还有价值，”看着几个破面手里带着眼珠子的刀，这个贵族眼神一亮，似乎发现了自己还是有价值的，指着刀大叫，“这獏爻刀是我们霞大路家制造的，现在会这完整的技术只有我，我可以将这技术完全奉献给您！”

    “行，你暂时保住了一命。”

    没有了四枫院夜一这一波人，其他的队长副队长又来不及回来支援，塞德里克手下的军队很快就将整个瀞灵廷攻占了下来。

    从今天开始，瀞灵廷的主人就换成了塞德里克。

