
　　“真的假的？”

　　“真的啊！”

　　“阿奇麻运气好，面子也大，两位神医一起给他治病，他肯定不会有事的。”

　　半个时辰后，手术成功结束。

　　阿奇麻的媳妇和儿子一直跪在院子里，向着寺庙方向诚心诚意的祷告。

　　他的媳妇心里默念：求天神保佑我家男人平安无事！我愿折寿十年，换我家男人从此身体无恙，喜乐安康。

　　他的儿子心里也默念：求天神保佑我爹爹平安无事！我愿折寿十年，换我爹爹从此身体无恙，喜乐安康。

　　手术后，阿奇麻还昏迷了一段时间。

　　在他没醒的时候，他的媳妇儿子硬是不肯站起来，依然固执地跪着，嘴唇在动，口中默念着那几句话。天籁小说网

　　快到中午的时候，阿奇麻清醒过来。

　　发现自己还活着，他很激动，都忽略了麻醉清醒过后，伤口剧烈的痛。

　　“谢谢南越王，谢谢南越王妃，谢谢龙老前辈……”

　　堵在胸膛里面的东西，终于取出来了，好大的一团，就放在一个盘字里面。

　　岳灵芝赶紧阻拦他：“别说话，小心因为说话撑破了伤口。”

　　阿奇麻这才闭嘴。

　　却因为伤口剧痛而皱紧眉头。

　　岳灵芝又赶紧给他服食了一粒止痛丸。

　　“你现在可以闭目养神，也可以静静的躺着休息，这几天都不能随便移动身体，要通屁后，才可以进流食。”

　　阿奇麻为难道：“那我大小便怎么办？”

　　岳灵芝将阿奇麻的媳妇喊进来，将刚才说的注意事项和她说了一遍。

　　看到自家男人精神很好，他媳妇喜极而泣，她家男人就是她的天，男人没事，就是她最大的安慰。

　　哪怕天天给男人接屎接尿，她也无所谓。

　　阿奇麻紧记岳灵芝的话，不敢说太多的话，但他还是忍不住打趣自己的媳妇。

　　“哭什么呢？我又没死，你该笑……”

　　他指了一下盘子里的东西：“你将这东西埋了，要埋深一点。”

　　南越王妃刚才说了，他这个病会传染。

　　切下来的这个硬块，必须处理好。

　　他媳妇用衣袖抹干泪。

　　“好，你先休息，我马上去埋，我会埋得很深很深。”

　　阿奇麻的媳妇用棉布将硬块包了一层又一层，这才和儿子一起去埋掉。

　　好多看热闹的人追问他们母子。

　　“篮子里面的，真的是从你家男人身体内切下的硬块？”

　　阿奇麻的媳妇点点头：“是的。”

　　“给我们看一下行不行？”

　　阿奇麻的媳妇一口回绝：“不行！”

　　“南越王妃说了，这硬块有毒素，近距离接触很容易会惹病上身。”

　　听她这么说，那些人赶紧的后退好几步，谁都不敢去看了。

　　将硬块埋到很深的地方后，母子两人拜了又拜，嘴里念念有词。

　　手术后的前七八时间，岳灵芝天天都去看阿奇麻。

　　有灵泉水做辅助，有她的特制药丸，阿奇麻恢复得很快，精神越来越好，伤口也可以拆线了。

　　他甚至都可以起床大小便。

　　这时候，岳灵芝才允许阿奇麻的亲朋好友来探望他。

　　没办法，因为条件限制，她就不得不要小心一些，减少生人接触，也就减少了伤口受感染的风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百一十八章 恢复得很快免费阅读。https://www.23sk.net 