    龚正的回答出乎祖爷预料。

    两人面面相视，沉默几分钟时间。

    “好，既然是你让她带上来的，那么我想你现在应该比较想见她。”

    祖爷从门外叫来一名男子，示意他去把璐璐和孙淼淼一同叫上来。

    璐璐痛的满头大汗，鬓角的头发都粘在脸上。

    孙淼淼从另外一个抽屉内找到一把西餐刀，握在手中返回到璐璐面前：“我们同为女人，按说女人何苦为难女人，我想给你一次机会说出我想要了解的情况，然后我想办法送你走。”

    “我真的不知道你想要了解什么。”璐璐依然还在坚持。

    孙淼淼冷笑一声，“哼，那就看看是你的嘴巴硬还是我的手法赢。”话音落下，高举手中餐刀对着璐璐另外一只手刺去。

    咚咚咚，就在这千钧一发之际有人敲响房门。

    孙淼淼手中动作停下来，璐璐大口大口喘着粗气。

    走过去打开门，一个男人在她耳边轻言几句，孙淼淼回头看了一眼璐璐：“交给你了。”拍了下男人肩膀，绕过他离开房间。

    男人走上前看了一眼璐璐手上的剪刀：“忍一下。”说完不等她做出回复，一下就拽出来。

    “啊......”疼的璐璐不停晃动身体。

    男人并不是来折磨她的，也不是来杀她的，接下来的时间里不仅帮她对伤口进行了消毒和包扎，还帮她解开了身上的绳索。

    璐璐并没有见过眼前的男人，不过根据他所穿服装来看可以确定这是祖爷的人。

    “跟我走吧，祖爷要见你。”男人把她从椅子上搀起来。

    祖爷这两个字对璐璐来说那就是噩梦一样的存在，她亲眼看到过他如何折磨别人，还亲眼看到过他杀人，身体不由的发出颤抖。

    来到游轮顶层，男人推开房门，璐璐站在门口向内望去，当她看到龚正身影时猛然一愣。他怎么会在这里？难道他也暴露了？

    龚正注意到璐璐手上的绷带，身上的血迹还有红肿的脸，那一刻他真的想把费华拽过来爆锤一顿。

    “璐璐你没事吧？”龚正走过去拉住她的手关心道。

    璐璐看着他没有说话，只有眼泪不停的在眼眶中打转。

    “原来你们会如此对待一个女孩子。”

    祖爷摇摇头：“龚先生你说错了，是她先破坏我的规矩，否则我怎么可能会对这么漂亮的女孩子下手呢。”

    吱，孙淼淼推开门走进来，她斜视了龚正一眼径直走到祖爷身旁坐下。

    龚正目前已经找到费华，接下来他要做的就是想办法进入赌场，确定是否在从事违法活动，可璐璐的暴露加上自己刚刚说的那番话，此时在想进入赌场可就不是一件容易事情。

    龚正坐在椅子上深吸一口气，问道：“这次我还能不能去玩？给句痛快话吧，我真的没有太多时间和你们纠结这件事。”尽可能让自己表现出不耐烦，“都是成年人而且做的事情都不光彩，何必弯弯绕呢，直说吧。”

    祖爷和孙淼淼对视一眼，从椅子上站起来，绕过桌子径直走到龚正面前：“龚先生你当然可以去玩，毕竟你花了钱的，不过有件事我们需要你帮忙。”

    “什么事？”

    “她。”祖爷指向了璐璐，“我不管是不是你让她带上来的通信设备，我曾经说过没有我的允许谁敢带上来就是做好了喂鱼的准备，虽然我很同情也很不舍，但规矩就是规矩，龚先生你能否帮我们一起把她送走呢？”

    龚正心里咯噔一声，璐璐要被扔下海她必死无疑，我该怎么做？

    他正不知如何回答时璐璐站起来：“呵呵，你真的以为我会怕死？在你杀掉我父母的那一天我早已经死了。”说完她便冲向祖爷。

    噗，祖爷抬腿一脚直接将她踹翻在地。

    门外的几名黑衣人听到声音冲进来，其中一个伸手要去抓璐璐，龚正见状转身拽住了黑衣人的手腕。

    “呦，龚先生这是还要帮她吗？”

    “帮她又如何？我重申一遍，我是来找乐子的，而不是看你在这里杀人，更何况你就不怕我报警？”

    “报警？哈哈哈......龚先生你就是警察何必还要报警呢？你真的以为我不知道你的身份？还有我实话告诉你，其实上我们赌船根本不需要验资，你的一千万我早就花光啦，哈哈哈。”祖爷狂笑着说出了这一切。

    龚正者才意识到从一开始他们便了解自己身份，故意把我骗到船上来，这么说来这里面根本就没有赌船。

    “哎，一个小小的警察竟然还跟我玩这一套，真不自量力，我现在就可以让你报警，只是你报警后我最多算聚众游玩，开派对，还能算什么呢？”

    祖爷狂妄的对他说道。

    龚正听完后仰头大笑两声：“哈哈，祖爷是吧，既然你了解我的身份，那你应该知道我来自于什么地方，难道你真的以为我上船是为了抓赌的吗？是我不自量力还是你过度自信？”

    “我的身份就是故意要透露给你，否则你感觉凭借警察能力还改不掉我的一个身份吗？只是你还不配让我们那么兴师动众，你说呢——费华？”龚正突然叫出了他的名字。

    费华的脸色突变，两眼直视着面前的龚正，向后倒退两步，他身旁的黑衣人顺势往前迈。

    看样子龚正要经历一场大乱斗了，他伸出手示意璐璐向后退。

    “这么多年过去了没想到你们还记得我。”

    “你死了我们才会忘记。”

    “给我打死他。”费华大喊了一声，转过身就往外面跑。

    龚正瞅准时机对着迎面扑来的黑衣人一记凌空飞腿，随后转身一个背摔，费华雇佣的这些黑衣人也只是长得可怕，战斗力根本不行，毕竟他怎么也不会想到龚正这位小警察曾经拿到过省级散打冠军。

    不仅擅长破案推理，还擅长格斗散打，配合着擒拿格斗面前的几人哪里是他对手。

    一个个被干翻在地，龚正见还有人要爬起来，上前呵斥一声：“我是警察，如果你们不想加重罪刑就给我老实呆着。”

    回头看了一眼璐璐：“小心一点，在这等着我。”说完转身跑出去。

    龚正跑出房间，跑到二楼夹板看到了已经上了快艇的费华，如果此时让他跑掉以后再抓可就难上加难。

    目测了一下距离和高度，龚正向后倒退两步，长呼一口气。

    坐在快艇上的费华看到上方没有了龚正身影，拍打一下驾驶快艇的男人：“走。”

