    一夜没睡。

    雷洛时时小心戒备着，防止黑尓文可能的过激行动。

    若是对方当真决定站在巫师一边，发动学院之力，誓要将雷洛困死在学院中，这具投影还真有些危险。

    随着太阳渐渐升起，房间传来咚咚的敲门声。

    雷洛起身开门，竟是白蓝！

    小姑娘激动道：“奥恩大师，刚刚黑尓文院长联系我，让我带你去第三会议室。”

    显然在小姑娘的心里，黑尓文院长能够指明会见雷洛，这实在是一件莫大的荣幸。

    “知道了。”

    雷洛知道，既然是让白蓝过来通知自己，显然这位【占星者】黑尓文院长正在暗示，自己已经做出了选择。

    如此，雷洛嘴角不禁流露出一抹笑意。

    片刻后。

    前面蹦蹦跳跳的活泼小姑娘，终于带着雷洛来到了所谓的第三会议室，会议室大门前站，着几名面色冷酷的守卫者。

    “里面是开启重要会议的地方，我就不进去啦。”

    小姑娘吐了吐舌头，似乎有点害怕门口的这几名守护者。

    雷洛点了点头，在这几名守护者的注视中，缓缓推开了厚重的会议室大门，一股凉风迎面扑来。

    就算里面是陷阱，只要不是三名以上的先驱同时围困自己，雷洛也有相当把握强冲出这所学院！

    吱呀。

    偌大的昏暗房间内，竟然只坐着四人。

    雷洛环视一周后，没有发现危险，便进入房间坐在了这四人的对面，打量着对面四人。

    除了黑尓文和安琪外，还有另外两名让雷洛颇感压力的神秘学者。

    一人分不清性别，全身笼罩在金属盔甲内，盔甲上布满了仿佛牙签般的细刺，只露出一双眼睛黑褐色的眼睛。

    除此之外，肩膀盔甲上还蹲着一只金毛猕猴，吱吱叫着。

    另一名女学者，则嘴角咬着指甲，颇为无趣的样子，从她嘴角里不停的冒着绿烟，身体上也缭绕着诡异的绿烟。

    这赫然是一位鲜为人知的毒剂大师！

    此刻，在见到雷洛后，安琪的脸色明显有些不太自然，或者说，十分难看！

    且不说满是憧憬的贸易计划泡汤，这两天被雷洛耍的团团转，一想起自己竟然将这里隐藏的各大家族都一股脑统统介绍给了这位梦魇屠夫，她的心底就不由一颤，如坐针毡，对雷洛和自己恨得牙痒痒。

    恐怕用不了几天，那些参加舞会的家族都要后悔死了吧！

    黑尓文率先开口道：“我来介绍一下，这位就是现任格兰自然科学院的院长，【废土之王】雷洛先驱，可以说的上是学术界历史上最伟大的学者之一了。”

    可以听得出来，这位老院长，声音中透着许些疲惫。

    显然经过一夜的争论和深思熟虑后，他才做出的这个决定，并不是太容易，里面的纠葛实在太多了。

    紧接着，黑尓文又开始介绍起身边的三人，

    “【废土守望者】安琪院长，【北境巨人】博格，【死亡之吻】比比丽斯。”

    雷洛向三人一一点头。

    “相较于废土之王，我更喜欢【太阳之力】的称谓，呵呵，不过这些都只是虚名而已，我更关心的是几位大师对于我的要求，究竟如何选择？”

    房间内短暂压抑。

    最终，还是有黑尓文开口回应。

    “经过我们慎重考虑，最终做出决定，黑尓文自然科学院选择加入到联盟的新秩序建设中，成为这个全新文明的一员！”

    雷洛闻言，畅快一笑。

    “哈哈哈哈，好！几位院长能够做出明智选择，避免冲突，的确没有让我失望。相信以贵学院的发展潜力，将来在联盟中的地位就算是代替格兰自然科学院，我也丝毫不会感到奇怪。”

    雷洛的奉承话，让四人摇头一笑，并未放在心上。

    不过。

    紧接着黑尓文又突然话锋一转道：“不过，我们几人还有几个小要求和疑问，还请大师务必答应和解答，否者这次的合作事项，学院虽然不会拒绝，但想要让我们出力背叛巫师，却是绝不可能。”

    目光一闪，雷洛道：“有所要求也是理所当然的，几位大师请说。”

    首先开口还是黑尓文。

    “天空之影大巫王之女，白蓝，还请大师务必要保证她的安全，白蓝安全是我亲口答应过的，所以大师要去拘捕天空之影大巫王请便，但若是想以白蓝作为胁迫，我决不会答应。”

    雷洛闻言，大有深意一笑，让黑尓文一抹不解之色。

    “恐怕大师还不知道吧？”

    雷洛幽幽道：“这位天空之影大巫王，其实乃是我的师兄，或者说做过我师兄一段时间，是他教导的我启蒙知识，如此，他的女儿便是我的侄女，我又怎么可能做出威胁自己侄女安全的事？”

    说完，雷洛又话锋一转。

    “哼，而且之所以拘捕天空之影大巫王，也并非出自于联盟或者学院意愿，只是我的导师心结深入骨髓，我必须要让他在导师面前，承认自己曾经犯下的错误！”

    黑尓文流露出一抹惊异之色，看向在场其他三人，他还真的不知道这件事。

    其他三人也纷纷缓缓摇头，显然对这件事一无所知。

    思考片刻后，最终他还是点了点头，算是对于雷洛的回答十分满意，不再多说什么了。

    第二个开口的，赫然是那位全身盔甲笼罩的【北境巨人】博格。

    他低沉道：“联盟成立后，我们该如何保证自己的核心利益，黑尓文院长又该在联盟中承担什么职务？”

    雷洛手指在沙发木把手上敲击了片刻。

    “联盟由三大基石秩序守护者和七大中心高塔守护者构成，但是为了防止各学院出现自立排外现象和阶级固化现象，致使联盟日久分崩离析，各学院的财政当中，必须有相当一部分比例交由几大中心高塔统一分配，中心高塔由各学院每十年竞争一次，竞争规则……”

    连续十几分钟，雷洛将联盟秩序的规则，简要陈述了一遍。

    【北境巨人】博格没有回应，也没有提出反对。

    第三个开口说话的，时候【死亡之吻】比比丽斯。

    她端起一杯清水。

    然而在其手掌接触到玻璃杯后，清水转眼间便成了一杯不断冒着气泡的浓绿色毒汁，端在嘴边一口一口细细品味着。

    “早已听闻，雷洛先驱乃是当今学术界巅峰第一人，所以我的要求很简单，希望此次拘捕天空之影大巫王的行动，让要跟随大师一同前往观摩，但别指望我会出手。而且，若是大师失败了，为了自保，我说不定会落井下石，嘿嘿嘿嘿，如何？”

    本以为是个相当过分的要求，没想到雷洛却莞尔一笑，一口应下。

    “没问题！”

    最后则是【废土守望者】安琪了。

    她深吸口气，冷声道：“我要求阁下在这里做出保证，不论任何时候，也不能以任何方式，对黑尓文学院境内的贵族们做出强制指令！”

    “桀桀桀桀桀桀。”

    这一次，雷洛却缓缓摇了摇头。

    安琪脸色苍白道：“连这个要求大师也不答应，难道大师真的要赶尽杀绝吗！”

    “不，不，不，大师误会我了。”

    看着神色激动的安琪，雷洛幽幽道：“杀戮并不是目的，现在时代已经变了，他们，已经无足轻重了。”

    呃？

    安琪张了张嘴，终究没有再多说什么，同时也似乎醒悟到了什么，一抹失落之色。

    见众人不再说话，要求也都在情理之中，雷洛这才道：“另外，告诉各位一个好消息，X进步自然学院已经决定年内搬离现在所处区域，结束两大学院之间的矛盾冲突。”

    这一次，黑尓文学院的几位院长，不禁面面相觑起来。

    似乎一时间难以相信。

    与此同时，雷洛则控制着本体真身，将自转夹角正常化，结束了对于这里的威慑。

    ……

    三天后。

    在【死亡之吻】比比丽斯陪同下，雷洛离开了黑尓文学院风眼，再次进入到茫茫死亡沙漠。

    “大师虽然实力超群，但这些巫师已经是亡命穷寇，任何风吹草动他们都会宁杀错不放过！在那片辽阔死亡沙海数千公里内，都遍布着这些巫师布下的大大小小陷阱，而且他们似乎通过一些献祭手段，获得了一些匪夷所思的守卫雕像，守卫着他们的地下榕湖。”

    “那处地下榕湖，真的如此富庶，竟然还能产出黑曜石？”

    黑曜石，乃是熔炼制造魔器的关键材料，具有让魔导材料体积收缩膨胀数百倍甚至上万倍的能力，因此决定一件魔器品质上限的，除了受困于诸多辅助魔导材料外，往往最急缺的，却是一块足够品质的黑曜石。

    “这算什么。”

    比比丽斯森森道：“一位小巫王在会谈时，曾和我夸下海口，只要给他们一些时间，待他们挖掘出曾经的几个秘密基地，最多一百年，黑暗世界必然重振雄风，而且是掌握了辐射武器的黑暗世界！”

    哦？

    看来这些巫师还真不简单呢。

    雷洛若有所思之色，也加深了彻底铲除这些顽疾的决心，眼中寒芒一闪而逝。

    七后天。

    终于，两人来到了一片陌生的死亡沙漠，一路上并没有什么特殊遭遇。

    如果雷洛没算错的话，星幕之地风眼还在的时候，这里的坐标，对应的应该是荆棘森林地区。

    “那个方向，生命神殿风眼庇护着一群森林精灵，辐射废土灾变后他们虽然保住了传承，但这些年也在不断衰弱中，估计用不了太长时间就会走向灭绝之路了，据说已经附近有好几个小型风眼科学院都在打那些森林精灵的主意了。”

    雷洛犹若未闻，没有任何反应。

    比比丽斯继续道：“而这个方向，则是现今黑暗世界最大的秘密聚集点，是一处地下榕湖。且不说地下榕湖的森严守备，单单地表上布置的那些陷阱，也足够……”

    突然，比比丽斯停下了话语，她眼皮狂跳，看向雷洛手中之物。

    “大师你！”

    此刻雷洛手中之物，赫然是一枚金属外壳上标注在极度危险符号的辐射法则武器！

    长度一米的椭圆状球状体上，铭刻满了密密麻麻能量符文，保证它存放期内部的结构稳定。

    举重若轻，雷洛轻轻将这个‘小胖子’举起。

    “记住，这现在将是一场不是你死，就是我亡的文明战争！”

    喃喃过后，雷洛不再理会目瞪口呆的比比丽斯，一马当先向远方飞去，很快便彻底消失在了茫茫死亡风暴当中。

    比比丽斯这才回过神来，赶忙追了上去。

    咕嘟。

    她狠狠咽了口口水。

    此刻她终于意识到，这位雷洛先驱，是在玩真的了！

