    “二十亿神晶，对于普通的神灵来说，确实是一个天价……”

    林飞自语道。

    只不过，对于林飞来说，九牛一毛。

    要知道，离开落神谷的时候，吞天狗可是给了林飞一大批财物。

    再加上，这段时间，林飞斩杀了那么多的神灵，包括上位神，甚至西方教延的那个大司祭。

    按林飞的一贯作风，这些被斩杀的神灵，身上的所有财物，自然都落入了林飞的囊中。

    所以，林飞身上所拥有的财富，只能用一句话来形容，那就是，无法计算！

    二十亿神晶，对于林飞来说，相当于一毛钱！

    “哈哈，二十亿神晶是吧，没事，本大少出得起。

    哼，你们这些穷鬼，起什么哄，没有钱，也想来染指冰女，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “就是，你们这些穷鬼，没钱就滚蛋吧，别在这儿碍眼了。”

    ……

    在大部分生灵感叹冰女价格贵的时候，一些有来头，有钱的富少，却是大笑了起来，出言嘲讽。

    “好了，现在，拍卖正式开始。

    记住，在竞拍之中，每一次加价，以一千块神晶为单位。”

    平台之上，那个老妖一声大喝，将所有的议论声，强行压了下去。

    立即，就有两个妖族高手，押着一个身材高挑，修长玉脚，腰身纤细，脸容精致如玉的冷清女子，走上平台中央。

    这个女子，在冰宫这样冰天雪地的严寒环境之中，居然穿着十分冰凉，衣物甚少，显得十分xing gan。

    这个女子的神情，显得十分悲愤。

    美眸之内，是熊熊怒火。

    不过，她的娇躯，被几条粗大的铁链绑住，还贴有几张符箓，将她镇压住，动弹不得。

    “各位，有意拍卖的，开价吧。”

    平台上，那个老妖高声说道。

    “二十亿零一千块神晶！”

    马上，就有生灵开价了。

    “二十亿零两千块神晶！”

    ……

    一道道加价声，不断响起。

    二十几亿神晶，虽然对于普通的神灵说，数额十分巨大，但是，对于一些大有来头的生灵来说，还是可以轻易拿得出来的。

    最终，加价到二十一亿神晶的时候，平台上的那个冰女，被一个黄衫少年拍下。

    这个黄衫少年，身旁有三个上位神贴身保护，还有一大队卫士跟在身后。

    显然，有着极大的来头。

    接着，又有一个冰女，被押到台上，进行拍卖。

    这些冰女，都被封印住了，不但动弹不得，连说话，也是不能够。

    “盟主，怎么样，我们什么时候动手。”

    白发上位神，在一旁，向林飞悄悄传音问道。

    “再等等，让这个拍卖会，进行到gao chao的时候，我们再突然动手，也不迟。

    反正，我们也不赶时间。”

    林飞回答道。

    大半天后。

    下等冰女，终于拍卖完毕。

    接着，开始中等冰女的拍卖。

    中等冰女，无论外貌，还是气质，修为，都比下等冰女，胜上一筹。

    中等冰女的起拍价格，是一百亿神晶。

    这样的价格，有资格参加拍卖的生灵，自然又少了很多。

    终于，大半天之后，中等冰女，也拍卖完毕。

    开始上等冰女的拍卖。

    上等冰女的拍卖，数量最少。

    只有一百个。

    “各位，上等冰女的拍卖，现在开始。

    起拍价格，一千亿神晶！”

    平台之上，那个老妖朗声说道。

    这样的价格，自然是让绝大部分的生灵，都是目瞪口呆。

    只有极少数的生灵，哈哈大笑，显得志得意满。

    “上等冰女的质量，果然很不错。”

    林飞看着平台上，一个个轮流被押上去的上等冰女，也不由得暗暗称赞。

    终于，上等冰女的拍卖，也结束了。

    “各位，现在，开始我们今天这场拍卖会，最后一个环节，冰神女的拍卖！

    这，也是我们今天拍卖会的最gao chao部分！

    冰神女的起拍价，一万亿神晶！”

    平台上，那老妖朗声说道。

    嘶！

    一万亿神晶！

    四周围，绝大部分的生灵，都被这个起拍价，震憾得呆住了。

    那个老妖的话音一落，就有一大队妖族的高手，押着五个绝美的女子，走到平台之上。

    “各位，这五个，就是冰宫之中，最珍贵的冰神女。

    每一个冰神女，都是冰宫的珍宝，是冰宫重点培养的对象。

    而且，将来，有可能，是下一任冰宫的冰主！”

    那个老妖得意的声音，再次响起。

    “居然是她！”

    这个时候，林飞的目光，盯着平台之上，一个犹如冰雪精灵一般的绝mei nu子，完完全全，就呆住了！

    因为，这个女子，林飞是认识的。

    不但认识，而且，还很熟悉。

    不但熟悉，而且，以前，还有一些恩怨纠葛。

    “汪婵！

    她怎么会在冰宫的，而且，还成了冰神女！

    这，到底是怎么回事呢？！”

    望着平台之上，五个冰神女之一，汪婵，林飞有点懵了。

    “好美啊，一个个，都像是传说中的混沌冰雪精灵，根本就不是世间能拥有的尤物。”

    “不但美，而且，一个个冰肌玉质，毫无杂质！”

    ……

    平台四周，一道道惊叹之声响起。

    “哈哈，冰神女，果然名不虚传！

    以前，我就曾经，让我爹来冰宫提亲，要娶一个冰神女。

    想不到，这些冰神女，一个个高傲得要命，没有一个，看得上我。

    今天，我终于有机会，拍卖一个冰神女了。

    哼，你们这五个jian ren，给我听着。

    以前，我想让你们做我老婆，你们不肯。

    现在，你们没有这个命了。

    我将你们拍卖回去之后，当奴当婢，肆意玩弄，供我享乐！”

    平面附近，高空中，一辆庞大的战车之中，传出来一道得意的狂笑声。

    “不错，拍卖一个冰神女回去，当贴身丫环，这可是顶级享受。

    今天，我一定要拍卖到一个冰神女，你们都给我听着，我是魔都的五魔子，你们谁敢和我竞拍的，等着我的秋后算账吧！”

    一艘豪华飞舟之中，传出来粗鲁的声音，充满威胁的味道。

    ……

    可以说，这个时候，一个个真正有钱，有志于参加冰神女拍卖的生灵，都是彻底兴奋了起来，一个个大吼大叫了起来。

    “盟主，我们什么时候动手呢。”

    旁边，白发上位神，又悄悄传音问道。

    他显得有点紧张。

    毕竟，冰宫已经被妖都重兵把守，要在这里闹事，风险很大。

    不但白发上位神，沧海世界群的其他神灵，也是一个个十分紧张。

    只有林飞，显得十分淡定，一直关注着平台之上的拍卖。

    “你们不用心急，也不用紧张，等我的命令就是了。”　　林飞传音说道。

