    布莱德已经知晓，左眼世界中的那些黑红色文字绝大多数来自于精神污染，颜色越深，也就证明污染的程度越深。如果文字的主人是非凡者的话，也就证明他失控的风险就越高。

    高序列的非凡者本身因为生命层次比起普通非凡者还要高的原因，其本身就可以视作是污染的来源，文字呈现黑红色也不足为奇。

    所以，刚刚撞了他一下的那人，是前者，还是后者？

    布莱德皱着眉，随手弹起自己手中的一枚硬币后，接住了那枚从空中落下的，印有带着王冠男人头像的硬币，将其放进了口袋里。

    夜晚，霍伊大学，某个体育用品仓库。

    “我说了！不要擅自行动！”

    下午布莱德看到的男人被狠狠的甩在了地上，他的披风不由自主的被掀了开来，露出了里面一个光溜溜的脑袋。

    那男人约莫四十岁，五官上到处都是深一条浅一条如同蜈蚣一般的疤痕。他眼睛很小，嘴唇肿而大，鼻子塌陷下去，看起来就像是孩子童年的噩梦一般，只是看一眼就会彻夜难眠。

    “大人！大人！我只是好奇！我只是好奇！”

    那男人趴伏在地上，痛哭流涕的想要去抱躲在阴影当中，只露出身披一身绣着无数太阳符号的纯白色斗篷的人的大腿。

    不过站在那身着有着太阳符号斗篷男人身边的随从却没有给它这个机会。

    “你以为我们出来是干什么的？！”

    仆从沙哑的声音仿佛催命的死神，“你的作为引起了这里非凡者的注意，你应该清楚这么做的后果。”

    “大人！大人！我错了，我真的错了！求求您再给我一次机会吧！我报账不会再乱跑出去了！大人！大人！”

    趴伏在地上的男人简直是一把鼻涕一把泪的哭诉着自己的愚昧，但这并不能引起旁人丝毫的怜悯。

    他们停留在现实世界里的时间有限，如果不是经过特殊的方式，在离开寂静岭的那一刻他们早就已经被魔鬼的手下杀死了。

    “杀了吧。”

    最终，这一群人的领导者缓缓说道。

    趴伏在地面上的黑袍男人呼吸一窒，浑身颤抖的更加厉害了，在确定了他们要对他下手之后，他就在仆从走过来的空隙，忽然浑身停止了颤抖，如同一个炮弹一样的疯狂向外面逃窜而去。

    那名仆从显然没有预料到这人竟然还敢反抗，他怒极反笑，眼中带着蔑视和怜悯，看着那名即将逃出仓库大门，即将逃出生天的男人。

    “真是，可怜。”

    在阴影之中的身披白色披风，身上用金丝绣着无数象征太阳符号的男人走了出来，露出了其脸上那张精美的面具。

    他们都没有出手，只是默默看着男人自寻死路。

    “逃，逃了！”

    那极速逼近仓库大门的男人内心闪过狂喜之色，他能感觉到身后的人都没有追击他的意思，只要离开大门，只要离开这里……

    那么他就是自由的人了！

    这么想着，他丑陋的脸上闪过了一抹疯狂，可就在他踏出仓库大门的那一刻，他就撞到了一块如同砖头般的躯体之上。

    砰的一声声响，男人缓缓抬头，丑陋的脸上，脸色苍白无比，双通因为极致的惊恐而不断放大。

    门外的，是一个赤着上身，头戴三角头盔，扛着一把巨大砍刀如同铁塔一般的男人。

    门外，是一片的血红，是被黑暗所笼罩的世界。

    “啊啊啊啊——”

    撕裂血肉的声音从仓库外响起，仓库内的所有人都没有感到意外。

    “要快点找到那个女孩。”

    领导者喃喃自语。

    “为了拯救我们，为了拯救那个被黑暗笼罩的世界。”

    第二天早晨，布莱德通过占卜的方式寻找到这个仓库的时候，只看到了仓库门口地上已经变得干涸的血液，和门上那特别的符号。

    “人死了？”

    布莱德拿手指撵了撵地面的血迹，已经近乎凝固的血液摸起来的触感并不算好。

    他看向仓库的大门，微微推开了他，走入其中。

    左眼的世界里，无数淡金色数字环绕的世界里，几个黑红色的文字是那么的鹤立鸡群，想要不引起旁人的注意都是不太可能的事情。

    走到昨晚领导者所站的地方，布莱德凝目，手指微微碰触地面，灵性与这里无处不在的灵的世界发生交互，他想要还原昨晚在这里发生的事情，但是这里已经被人提前进行了扰乱，布莱德只能通过微弱的联系，听到了几个奇怪的单词。

    “教会……离开……不多……黑暗……”

    还有几声惨叫，以及什么东西挥砍在金属上发出的巨大声响。

    “寂静岭的人？”

