    当宁修远抬手的那一刻，帽兜之人汗毛耸立，如果它有汗毛的话。

    它身形骤然崩解为满地蛆虫，在疯狂蠕动和增殖中，在甬道不远处重新凝聚而出，撑起亚麻衣衫。

    没有攻击落在它身上！

    它没有庆幸，也没有受惊的愤怒，反而骇然的看向诺弗刻！

    只见此时的诺弗刻，体表蛆虫骤然拉长、纤细、致密起来，竟变幻成稠密皮毛。

    皮毛下的蛆虫在相互翻滚中融为一体，构成皮肤和肌肉。

    那双由蛔虫蜷曲而成的双眸，在不可思议中，融合成晶莹剔透的眼球，就像深海珍珠。

    ——冰原的恐怖·诺弗刻，回来了。

    “呜呜呜——”

    诺弗刻仿佛受惊的家犬，呜咽着走向宁修远，硕大头颅摩擦着宁修远的小腿。

    “不可能，这是幻术，这是幻觉，这是……这是……”

    帽兜之人试图说服自己，但随着一道道“鉴定”魔法的释放，它不得不相信，诺弗刻变了回来。

    “这是什么力量？”

    它语气急切的看向宁修远。

    “先回答我的问题。”

    宁修远伸手摸着诺弗刻的脑袋问道。

    “这里不止我，死在这里的亡魂，大多数都变成了我的同类，我之前是一名人类。”

    帽兜之人说完，一咬牙道：“你能将我们重新变成人类？”

    “不能！”

    帽兜之人一颗心骤然坠入深渊。

    “但我可以治愈你们！”

    “这……这有区别吗？”

    “你说呢？”

    “好吧，我需要付出什么代价？”

    “不急，带我去你们的老巢看看。”

    “好！请随我来！”

    帽兜之人颔首，转身在前面领路去了。

    宁修远透过旧日视野，看着几只钻入泥土中的虫豸，嘴角翘起一抹笑意。

    “说说你们的经历，为什么变成这幅模样？”

    宁修远缀在后面，问道。

    “这事说来话长……”

    “我很有耐心。”

    “好吧，现在是阿兹特克帝国几年？”

    宁修远不答。

    帽兜之人见状，叹了一口气，讲述起来。

    原来，他乃阿兹特克人，乃是一名魔法师，听闻终北大陆财富传言，蠢蠢欲动之下，乘坐浮冰之船来到终北大陆。

    几经辗转遇到了沃米人！

    最终从沃米人手中换来蟾之神宝藏的消息，踏入这里。

    他很幸运，也很不幸。

    幸运的是，他没有遇到无形之子，自然没有因此走入神殿。

    但他也很不幸，最终死在诅咒之地，亡魂融入蛆虫体内，沦为眼前这幅蛆虫之躯。

    “呵呵，听起来，诅咒之地都是你这种求财之人？”

    “差不多是的。”

    帽兜之人说着，忽然站住脚步，转过身来，看向宁修远。

    “我想以坦诚换取您的信任和治愈的希望！”

    “这是明智的选择。”

    “其实诅咒之地，不止我们这些冒险者，还有一些沃米人，以及远古时代就沦落在洞穴中的亡魂，这些亡魂要尤其小心。”

    帽兜之人低声诉说起来。

    据它所知，诅咒之地的虫豸原本疑似就是蟾之神的眷者。

    蟾之神利用它，驱使亡魂。

    不过后来蟾之神获得了修格斯，将其改造成无形之子后，就将可以复活亡者的虫豸，遗弃了。

    失去蟾之神眷顾的虫豸，只能在诅咒之地哀嚎着，爬行着。

    成为无形之子的食物！

    直到蟾之神离去，它们才学会走路，恢复往日力量。

    “其中一些远古亡魂，拥有不可思议的力量以及秘密，您一定要小心它们。”帽兜之人发出忠告。

    “感谢你的忠告！我该怎么称呼你？”宁修远客气道。

    “您客气了，我叫蓝斯。”帽兜之人答道。

    宁修远颔首，眸中闪过一抹思忖。

    蓝斯提到的“修格斯”，乃是远古宇宙种族“古老者”最伟大造物。

    事实上，宇宙中许多物种都是古老者创造或改造而出，包括人类。

    不过，古老者最骄傲的造物，乃是修格斯。

    这是一种形态无定的原生质生物，看起来就像是柏油构成的巨大变形虫，它们可以通过变形，适应绝大多数恶劣环境。

    古老者的辉煌，近乎一半都建立在修格斯这种“生物工具”或者说“仆从种族”上。

    直到修格斯逐渐拥有心智，在一波三折中，最终将它们的创造者“古老者”灭族！

    但覆灭创造者的修格斯，并未摆脱被奴役的命运。

    除了少数变种——修格斯领主，在宇宙角落或隐藏在其他种族中，拥有可怜的自由之外。

    大多数不过是换个主人，依旧沦为旧日、神灵、神话生物，乃至人类的仆从眷者！

    ……

    在沉思中，甬道愈发宽敞。

    大量虫豸活跃在墙壁上，它们身子埋在土壤里，只露出一点白头，密密麻麻窥觊着不速之客——宁修远。

    蓦地，道路前方骤然开朗。

    这是一座巨大的地下溶洞，空旷的洞窟下，是一方巨大虫池。

    池中，大量形态各异的虫豸，在其中翻滚，增殖。

    当宁修远抵达时，这些虫豸顿时沸腾起来。

    一具具生物从中凝聚而出，或虫豸的托举下，平移而来；或从翻滚的虫池中，挣扎爬出。

    “吾乃埃墨森，远道而来的人类，我该如何称呼你？”

    一具体型格外庞大、生有四条手臂的人形生物，越众而出，代表着所有蛆虫怪物。

    “很高兴见到你，埃墨森先生，你可以称呼我：维多！”

    宁修远抚胸致礼，毫无惧色的走向虫池边缘，俯视着辽阔虫海，眸光闪烁。

    “维多先生，蓝斯说你能治愈我们，让我们重新拥抱新鲜血肉之躯，这是真的吗？”埃墨森直奔主题。

    “没错。”

    宁修远点头，伸手虚空一捏，一只虫豸落入他的掌中。

    他毫无嫌恶之色，举到眼前观察起来。

    “你如何证明？”

    “证明？”宁修远语气讥讽，随手将虫豸丢入虫海，转头看向埃墨森：“我为什么要证明？”

    埃墨森顿时一僵！

    周遭蛆虫怪物顿时躁动起来。

    “等等！这只诺弗刻就是证据！”

    蓝斯跳了出来，指着宁修远身旁的诺弗刻解释起来。

    “我之前将它变成了同类，是强大的维多先生治愈了它，你们好好看看，这绝对不是幻术！”

