    徐磊对贾忠杰的办事能力是比较信任的，何况有胡新仁搭建智能生产线，其产能绝对可以满足华威小蜜等国内公司的需求。

    想到全息智能量子终端设备的全球销售量即将突破千万，徐磊也懒得继续耽搁。

    很快做出决定后立刻对贾忠杰吩咐。

    “对外宣布吧。”

    “从下月起未来科技将向其他厂商公司提供全息屏幕元件。”

    “有需要着均可来商谈合作。”

    对于出售全息屏幕元件的事贾忠杰是知道的，并且更明白这个消息公布后会引起怎么样的行业地震。

    因为这将促成屏幕的彻底革命。

    全息屏幕全面取代传统的液晶显示器和有机发光二极管。

    同时所有人也都能享受到全面屏幕带来的服务。

    可以说未来科技的这项决定，帮助行业迈向了一个全新的里程碑。

    贾忠杰仅是在脑海中快速闪过了这些东西，整个人便不受控制的激动起来。

    连忙猛地点头应声。

    “是徐总。”

    “我这就去准备。”

    说完。

    不等徐磊再吩咐, 随即转身退出办公室。

    有种迫不及待的感觉。

    很快当贾忠杰的身影彻底在视线中消失，徐磊那张平静的脸庞下已经满是锋芒。

    全息屏幕元件的问世，能够帮助传统的品牌厂商顺利完成转型，从而继续在市场中存活下去不被淘汰。

    但合作对象的选择权却在未来科技手中。

    像那些选择站在未来科技对立面，并不属于朋友的品牌公司。

    徐磊只能说一句爱莫能助。

    除此之外。

    全息屏幕的普遍，同样会推动虚拟影院达到一个全新的高度。

    毕竟徐磊已然决定让虚拟影院上线到其它公司的全息屏幕设备上。

    不知道届时对虚拟影院始终不看好的阿理影业会作何感想，相信其表情肯定会非常精彩。

    这点倒是挺让人期待。

    ……

    贾忠杰向来把徐磊的吩咐看的最重，总会第一时间尽快完成，尤其这次还事关整个屏幕行业的大变革。

    于是在他离开总裁办公室没多久，未来科技官方账号便正式发布公告。

    宣布将对外销售全息屏幕元件。

    此消息一经传出，可谓是直接引起了全行业的震动。

    谁也没有想到未来科技会做出这种决定。

    在大部分人看来，未来科技既然掌握了全息投影技术，应该彻底垄断市场才对。

    谁让其他品牌厂商根本没有与之竞争的资格。

    可现在未来科技却把重心从自家的全息智能终端上面转移到了单独的全息屏幕元件，虽然从某种意义上讲这依旧是一家独大，但却是给了其他品牌公司活路。

    否则他们势必会被全息智能量子终端全部逼死。

    随着消息彻底传开后，各大相关公司纷纷行动起来，基本都是亲自前往滨江市商谈合作以此来证明自己的诚意。

    都想尽快给自家公司拿到全息屏幕元件的订单。

    主要谁也不知道这种元件的产能如何，若是数量有限的话，那肯定要先保证自身。

    但就在各家紧锣密鼓展开行动时，华威和小蜜方面则是稳坐钓鱼台。

    并在随后纷纷公布了自家的全息手机和全息笔记本电脑这两款概念产品，明眼人一看便知道这是早就抱上了未来科技的大腿。

    而除了相关品牌公司激动外，对此最为高兴的肯定还是要属广大群众。

    很多人这段时间都被未来科技的全息智能量子终端馋的不行，可尽管心里非常想买，钱包却不能支持。

    若是全息屏幕普及的话, 其价格肯定会下降很多。

    哪怕没有量子计算的那种性能。

    起码能享受到全息屏幕的极致视觉体验。

    这使得网上彻底炸开了锅，只要有网友讨论的地方，都能够看到关于这件事的话题内容。

    同时对徐磊做出的这个决定给出了极高的赞誉。

    “徐总真是太棒了, 他是真心为我们大家考虑的，良心啊！”

    “从今天起徐总就是我异父异母的亲兄弟，谁敢说徐总坏话，我就和他干到底。”

    “感谢徐总。”

    “本来我都想攒钱买全息智能量子终端了，没想到未来科技转行去做供应商，这下倒是能节省不少。”

    “就凭徐总这个决定，说什么也要支持一波未来科技的终端设备。”

    “没错，必须要给未来科技补偿。”

    “希望华威小蜜能搞快点，赶紧把全息屏幕产品生产出来，我都快等不急了。”

    ……

    但正所谓有人欢喜有人忧。

    未来科技的这项决定却让联翔集团彻底慌了神。

    原本全息智能量子终端问世，虽然对传统的品牌厂商业务造成了较大的影响，可起码不止他们一家。

    心里上还算好受。

    并且联翔方面也在等着其他公司的动向。

    想借鉴他们的应对方案来改变局面。

    可奈何最终成功破局的依旧是未来科技方面，和品牌公司没有任何关系。

    这就使得情况有些尴尬。

    其他公司现在能主动联系未来科技够买全息屏幕元件，以此来让自家的产品升级，从而避免被市场革命淘汰。

    但要知道联翔当初在弯区的事情上选择站在了未来科技的对立面。

    说成是敌人都丝毫不为过。

    眼下如何能从未来科技那里买到元件。

    而若是无法解决这个问题的话，那么联翔集团肯定会被彻底淘汰，最终只能被迫龟缩到北镁市场等着集团资产不断减少。

    在这种情况下, 作为联翔集团亚区负责人的刘正阳, 只能联系集团董事长。

    帝都。

    联翔集团国内总部。

    会议室内只见刘正阳站在一块屏幕面前，相比平时此刻明显拘谨很多, 因为屏幕中出现的一位戴着眼镜的中年男子正是联翔集团现任董事长。

    由于这位董事长目前待在海外集团总部办公，就只能通过视频会议的方式交流。

    考虑到眼下集团的困境，刘正阳自然没有耽搁时间。

    视频接通后便直接开门见山对未来科技的全息屏幕元件事件进行了汇报。

    “董事长。”

    “因为我们在弯区的决定，目前集团已经进了未来科技黑名单，根本没有办法拿到他们全息屏幕的元件订单。”

    “如果没办法改善这个情况的话，恐怕很快我们就会失去亚区市场。”

    其实在进行这个视频会议前，刘正阳已经主动联系了未来科技方面，可最终得到的结果正如预料的一样。

    对方直接以货源不足拒绝向联翔集团供货。

    同时花硕也有这种遭遇。

    从某方面来讲他们俩也算是难兄难弟了。

    视频中的董事长听完刘正阳的汇报后，脸色自然也是非常难看。

    他尽管在海外总部办公，但对国内的情况也了解的很清楚，自然明白刘正阳担心的问题。

    先前他没给未来科技面子依旧选择占据弯区市场，主要是接到了考夫曼的请求，想着两人是朋友关系，这才没多想答应了下来。

    怎能预料结果会演化成这幅局面。

    但眼下后悔明显已经来不及，最重要的是如何缓和与未来科技的关系。

    否则集团真放弃亚区市场的话，其损失绝对没法承受。

    思维快速运转下，很快他便做出了决定，并立刻向刘正阳吩咐。

    “未来科技的决定确实让人意外。”

    “现在也只能尽量补救。”

    “先停止集团在弯区的所有业务，另外主动增加购买全息屏幕元件的价格，无论如何都要与其达成合作。”

    刘正阳把董事长的话全部听进耳朵，心中却依旧乐观不起来。

    和未来科技间的裂缝已经产生，就算这个时候放弃经营许久的弯区，只怕也很难修复双方的关系。

    怎么看都有种自欺欺人的感觉。

    至于增加元件的价格。

    拜托。

    未来科技是那种缺钱的公司吗？

    答案显然不是。

    只能说早知今日何必当初。

    可毕竟是董事长做出的决定，哪怕心里再怎么不看好，刘正阳也必须要去执行。

    并且这个时候他更不会提出自己的解决方案。

    毕竟集团正处于危机中，说不定他负责的亚区市场就要名存实亡，目前想要明哲保身就只能少说多做。

    “是董事长。”

    “这件事我会立刻去办的。”

    最终刘正阳回应了这么一句后，便直接结束了视频通话。

    接着则见担任集团战略执行官的姚启胜从旁边走过来，很是担忧的询问道：“刘总，这个方案能有效果吗？”

    话音刚落，很快又补充了一句。

    “我们要是现在放弃弯区市场的话，先前的努力白费不说，说不定还会彻底被逼走。”

    姚启胜的话不是没有道理。

    无论他们能否拿到全息屏幕订单，起码在弯区市场中的地位无可撼动，其他品牌厂商更不会来与他们竞争。

    但要是主动放弃弯区市场后，又无法修复与未来科技的关系。

    那可真就失去全部依仗了。

    而对于姚启胜的疑问，最终刘正阳只是随口回复道：“按董事长交代的去办吧，至于结果如何已经不是我们所能决定的。”

    很显然他基本猜到了集团将要面临的处境，以至于产生破罐子破摔的消极应对心理。

