    强大，强悍！

    爽！

    前所未有的强大！

    李长命念头通达，身体巨相，变成了一尊几百米高的小巨人。

    实力的暴涨，已经不知到达了什么地步，可金甲魔神的束缚，却是能轻易挣脱开来。

    真仙境界威压没有一点威胁。

    “这是什么手段？”

    “有趣。”

    金甲魔神对于实力大增、还能轻易挣脱自己镇压的李长命，态度散漫，并未很重视。

    反而对李长命施展出来的秘法很感兴趣。

    他要是能得到，再增幅自身实力。

    不说媲美金仙大能，只要能越级与太乙真仙搏杀，那就是一个非常好的杀手锏了。

    巨相震天掌！

    李长命逃脱镇压之后，没有敢耽搁，立马一刚猛巨掌向着金甲魔神轰击。

    三花之力融合时间有限。

    之后。

    会产生一股难以想象的反噬之力。

    若是在三花融合期间，没能解决掉金甲魔神，那被解决的，就是自己了。

    “就这？”

    “就这？太弱了。”

    金甲魔神摇头失笑，终究还是差距太大了。

    虽然李长命实力有非常大的跨越，可与他这个真仙中期，还是差着一点距离。

    大力魔神指！

    一掌，他以一指回应。

    巨掌夹杂着天地之威，凌厉无匹。

    一指魔气滔天，搅动方圆数百米。

    魔指无法无天，巨掌一个瞬息都没撑住，就被崩灭当场。

    余波气浪疯狂冲刷四周，魔道气焰高涨，血气、煞气笼罩在了这个区域。

    “不对劲。”

    “怎么打了这么大动静，财神宫还是没有大人物出来？”

    “难道都去三十三重天了？”

    李长命神色坚毅，看着自己的败仗，他想起了一些事情。

    如今文武财神未出，可财神宫已经有五方财神天尊了，这五位乃是封神时期上榜的神仙。

    修为至少都是金仙。

    可造成这么大的动静，还是无人现身。

    “小子，该我了。”

    “尝尝我这一枪！”

    金甲魔神不打算久留财神宫，对李长命动了杀心。

    话毕。

    一杆金色神枪出现在手中，赫然是一件极品仙器，凌厉异常，气机沉重万分。

    提枪一动，向着李长命飞速杀来。

    危机。

    死亡危险……

    前面被捏住脖子喘不上气，李长命都没有这种感觉。

    可是此刻。

    面对这一枪，他的内心忽然没有原由的慌了起来，死亡阴影笼罩全身，自己可能真的要死了！

    冷静，冷静。

    电光火花间。

    李长命神色慎重，努力强迫让自己镇定下来。

    自己最强的攻击手段，就是大成境界的巨相秘法。

    而现在都没用，那该怎么办？

    还有一件宝物：极品仙器的血花仙剑。

    剑……

    看来只能用命赌一次了！

    李长命心底澄净，没有一丝杂念。

    手中一晃，一柄殷红血腥、好似用精血打造的极品仙器血花仙剑紧紧握在手中。

    “一位人仙修士。”

    “能死在我的全力一击之下，你也算是死得值了。”

    看着李长命手中的极品仙器，金甲魔神不屑一笑，提枪上前，迅猛朝着李长命的喉咙攻去。

    这个时候，三花之力的反噬终于来了。

    正所谓屋外偏逢连夜雨。

    外部杀机，内部反噬之力。

    两种致命力量，一下就将李长命带入了绝境之地。

    他神色无悲无喜，反噬之力传来的剧痛，默默忍受。

    当神枪的锋利枪头离李长命仅有一寸距离的时候，李长命似乎动了。

    拔剑术！

    剑谱第一页，无爱即是神！

    这一剑，如同暂停了时空流速。

    这一剑，绝世剑光纵横，轻轻斩开远处的朵朵祥云。

    这一剑，金甲魔神瞳孔皱缩，呆傻当场，手中攻来的那柄金色神枪一分为二。

    “不可能！”

    “这等杀伐攻击，怎么会出现在一个小小人仙手中……”

    金甲魔神难以理解，嘴里低语。

    “因为……我想活！”

    李长命淡淡一句。

    闻声。

    似遗憾、似落寞，金甲魔神的身躯当场崩塌，元神真灵也是如此，生命气息急速跌落。

    最终。

    真仙中期的金甲魔神陨落！

    哇！

    战斗结束，李长命再也撑不住体内的三花之力反噬了。

    一口殷红老血喷出，身体气机急速衰弱，脑袋如同被人重击了一般，思绪浑浑噩噩的。

    强行坚持住最后一缕意识，飞行而下。

    来到居住庭院的门口——石狮子旁，身体倾斜靠着，这才彻底昏死过去。

    大战落幕，没了声音。

    扫地力士小心翼翼，再次出现查看。

    恰好，就看见了靠在石狮边上昏睡的李长命。

    见魔道强者已经消失，他这才放心将李长命给带了进来。

    ……

    财神宫财神殿——某间大院。

    “好锋利霸道的杀伐气机。”

    “莫非有魔道高手进入财神宫区域了？有人爆发大战……”

    正在阳光下酣睡的黑虎神君，似乎察觉到了什么，突然打了一个喷嚏，醒了过来。

    “神君大人，怎么了？”

    “可是做了噩梦？”

    这时，才发现在这头黑虎身上，居然还有一个唇白齿红的童儿端坐着。

    养虎童子杨飞扬神色恭敬，疑惑问道。

    “童儿，走。”

    “我们过去那边看看。”

    黑虎神君没有作答，而是吩咐道。

    公明老爷与其他财神天尊，大都不在财神宫。

    这财神宫要是出事了。

    让自己这个镇守门庭的，脸上无光了，自己若是丢脸，那丢的可是公明老爷的。

    出事了，老爷恐怕是要责罚自己的！

    还是去查看一下。

    “好的。”

    “神君大人。”

    养虎童儿杨飞扬乖乖听话。

    一虎驮着一人，向着刚才李长命与金甲魔神爆发战斗的地方飞速赶去。

    黑虎神君是赵公明的坐骑。

    封神时期，两主仆一起被送上榜了。

    养虎童子杨飞扬，他的神职便是伺候黑虎神君吃喝拉撒、衣食住行。

    这个神位虽然有点低下的感觉。

    但其实非常好。

    宰相门前七品官。

    若是杨飞扬与黑虎神君混熟了，那之前被老人敲诈一事，很轻松就能报仇解决了。

    有幸听黑虎神君讲道，也不是没可能。

    不一会儿。

    黑虎神君就驮着童儿来到了战斗发生地。

    神识掠出，一番查探。

    战斗余波的气息。

    那一杀伐气机惊人的一剑，还有一具真仙尸体、断成两截的金色神枪……

