    

    手术室内，由于患者同意了手术，也签署了同意书，手术进入准备阶段。

    脑部肿瘤手术和其他手术是不同的，脑部肿瘤手术之前，护士要给患者剃成光头，然后清洁消毒。

    随着准备工作做完，秦风上台准备手术。

    操作间内围观的医生们，也是第一次近距离的看到了秦风的模样。

    “我去，这个医生也太年轻了，不会是乔教授的学生吧？”

    “这能做好手术吗？我终于明白为什么叫医务处的过来了。”

    “唉，这台手术肯定学不到什么东西了。”

    脑外科医生中，有人怀疑，有人不爽。

    秦风听不到他们的对话，身穿铅衣进入了手术状态，乔同则站在一助的位置，祁平站在二助的位置进行监督。

    “手术开始。”

    秦风使用皮肤标识器，这是一种广泛用于手术定位的墨水，无毒无害无刺激，对于手术不会产生影像，但是在手术定位中用途还是挺大的。

    在患者左侧脑颅的部位画了一个大大的？号，将切割线画好，给手术剖面铺上纱布，然后接着切口范围之内铺上，再铺上一层，连续三层的铺设，秦风才收手。

    “手术刀。”

    器械护士将手术刀迅速递给秦风，秦风进行切口游离，揭开脑皮，再用钻头将骨瓣打开，再用电凝将出血点止住。

    患者的脑组织浮现在众人的面前，所有人倒吸一口凉气。

    那颗大肿瘤，正矗立在神经中间，如同一座大山一样，压得四周喘不过气来。

    围观的医生们，纷纷表情严肃起来。

    就是一些看轻秦风的医生，这一刻也收回了轻视的目光。

    不说别的，就是秦风这一套行云流水的解剖操作，足以证明秦风的厉害。

    在他们的心中，秦风已经达到了他们的心理要求，单单看这一步，就足以他们学习了。

    祁平看着停顿下来的秦风，也是暗自点了点头，不愧是乔教授看中的年轻人，果然有两把刷子。

    秦风的心情却不像其他人那么轻松，眼前的这颗肿瘤，想要在保存神经功能的情况下尽可能的彻底切除，还是有很高难度的。

    “显微镜。”

    神经这玩意，光凭借肉眼是看不见，需要借助显微仪器才能看到，才能保证切除过程中不会影响到神经。

    秦风手持无损伤吸引头和双极电凝钳，目光严肃的盯着显微镜，然后缓缓推开术野范围内的组织。

    “乔主任，用脑压板蛇形固定，我牵开肿瘤。”秦风道。

    乔同点了点头，秦风则不断用双极电配合着乔同，逐渐将肿瘤和正常脑组织分离出来。

    至于肿瘤和正常脑组织连接在一起的血管，秦风直接电凝凝断，直到整个肿瘤被切除出来。

    换做其他肿瘤，处理完血管就可以直接切除了，但是脑部肿瘤不行。

    秦风小心翼翼的将脑部肿瘤切除一小块，放入盐水容器中，观察剩下的脑部肿瘤是否有神经存在，再进行切除。

    每一次，都是一小块。

    这一步就是极其繁琐的，就是这种重复的手术，对于那些围观的医生来说才是有用的。

    他们能够更清晰的看到秦风是如何操作的，如何电凝分离，如何剪开，如果用吸引器吸出肿瘤组织，遇到出血情况如何止血。

    之前秦风还做的有点慢，但是越往后，速度越快起来。

    “我去，这也太快了吧。”

    “我眼睛都花了，这是人能做出来的手速？”

    围观医生纷纷惊呼出声。

    整整三个小时后，手术结束。

    所有的神经胶质肿瘤都被剥离、切除了出来，重要的神经也保留了下来，这台手术，秦风做的是很完美的。

    至于缝合，对于秦风来说更是轻而易举了。

    蛛网膜和脑组织缝合完毕后，直接硬脑膜，然后就是将开窗的颅骨重新回填，用骨钉进行固定，将皮肤缝合完毕，整台手术大功告成。

    祁平不敢相信的看着秦风，这样一台手术是一名年轻医生能够做的？

    但是心电监护仪上，患者做完手术后，身体机能也属于正常水平，没有发生任何意外。

    “太厉害了。”

    祁平不由有些脸红，自己之前居然还质疑秦风手术水平，现在就是被啪啪打脸。

    离开的时候，乔同笑着道：“老祁，你懂为什么我让小秦上台了吧。”

    祁平点了点头，如果知道秦风的手术水平达到了这一步，他也会让秦风上而不是他自己上。

    “秦医生，先前的事情有些抱歉了，我在附近酒店安排了一桌，我们过去吃点吧。”祁主任道歉道。

    秦风笑道：“没事的，手术成功拿下了就行。”

    看到秦风也没摆什么谱，祁主任也是松了一口气，然后带着秦风和乔同去了附近的香格里拉大酒店吃饭。

    吃饭的时候，就只有秦风四人。

    因为还有一个林可，她一直跟在秦风等人身后。

    “秦医生，这位是你的女朋友吧？挺不错的，不知道在哪家医院就职？要不要考虑我们省一院？”祁主任发出了邀请。

    无论林可是不是医护人员，只要她原因，祁主任就能给她在医院安排一份轻松的工作，这些都是为了秦风的人情。

    只要将秦风的女朋友绑在了省医院，还怕秦风以后不会过来？

    秦风诧异的看了一眼林可，开口道：“她不是我女朋友，她不是乔教授的学生吗？”

    秦风可是在高铁站看到林可跟乔同打招呼的。

    乔同也是愣了一下。

    学生？

    自己怎么不记得有这个学生？随即三人将目光投向林可。

    林可这个时候都感觉自己快要社死了，只能将事情经过说了一遍，祁主任热切的目光收了回来，继续跟秦风聊起天。

    至于刚才的邀请，祁主任早就丢在了脑后。

    你跟秦医生都没关系，我还安排你干嘛？

    林可低头吃着饭，也没有盲目的离开，桌子上的两个人对于她来说都是大佬，她可不敢轻易得罪。

    “秦医生，不知道你在哪家医院就职啊？”祁主任出声询问道。

    “目前在桃市二院。”秦风道。

    “桃市二院？是江城下面的那个桃市吗？”祁主任问道。

    秦风点了点头，祁主任将目光投向乔同，乔同也是点了点头，他就是在桃市二院认识的秦风，只不过认识的过程有点尴尬。

