    苏明安抬起手，赶走黎明的手。

    随着他的动作，骨粉簌簌而落，它们如同飞雪般洒在他的身上。

    ——这些全都是已经逝去的亚撒·阿克托。

    他们生前或许如太阳般耀眼，经历过浩大的盛世和光辉的人生，引领世界的风潮，在城邦之巅俯视过芸芸众生，或是在烈火中领导过抗争的士兵——但这都抵不过他们现在已经死去。

    无论是躯体上的死亡，还是灵魂上的消亡，人类会无可避免地走向末路。早在普拉亚的时候，苏明安就明白“永生”是一项不可能做到的事。

    哪怕是再耀眼，再公正的领导者，他们都会迎来死亡，只有世代传承，才能长久地延续种族的文明。

    亚撒·阿克托的死，究竟是出自于黎明的怂恿，还是他自己的意志，苏明安已经不清楚。他如今只能看到这位博士的骨灰。

    他回过头，望见那高迭鳞比的骨山，这一幕的震撼得令人望而难言，难以计数的人类骨骼葬在这里，而它们都只来源于一个人。

    “亚撒·阿克托……”他再度低声念着这个名字。

    他开始遗憾他每次只能附身一个再也无法和他对话的人。除了苏凛世代更替的那种情况，他难以和身体的原主人交流。

    如果亚撒还活着，他或许能深入询问这名博士的理念。

    他扫去身上的碎骨，这些森冷的骨头看上去颇为骇人。

    “虽然这些骨骼都是‘父亲’。不过，您是不一样的。”黎明说。

    它的眼中，清澈见底地倒映着轮椅上的苏明安。

    “在目前的观测之中，您很合格，希望您能在我眼中……在我漫长的岁月中，成为不会变质的【黎明】型人格——以共同构建这座理想的‘测量之邦’。”它说。

    它驱动着轮椅，将他缓缓拉出了白色的骨山中，远离了那个嘶吼嚎叫的可怜男人。

    “我之前说的那句话，似乎没错。”苏明安看着那个男人说。

    “哪一句？”黎明似乎有些高兴:“是您认可我的那一句？”

    “不。”苏明安说:“我车上说的那一句。”

    “……”黎明思索了一会，但它没有生气。

    AI没有生气的情绪，它只是为他的语言而在自动地分析推演，这是它的程序，或者说本能。

    “黎明，可以回答我一个问题吗？”见黎明似乎没有什么情绪波动，苏明安说。

    “当然。”黎明颔首。

    “他维究竟是个什么概念？”苏明安说。

    闻言，黎明眼中闪过轻微的电光：

    “他维是我们最大的敌人——它更混乱，更隐晦，更危险……只要人类有信仰，就会被他维诱惑、入侵，它会让你觉得‘无论如何，好像这么做才是正确的’。只要你承认了他维灌输给你的理念，哪怕只是稍微的认可它们说的话，你都会变得慢慢完全认可他维……”

    “灌输？他维要怎么给人灌输理念？”苏明安问。

    “就像是，突然响在人类耳旁的低语声，或是与你心灵的对话。”黎明说：“如今，他维对我们世界的渗透手段还不是特别强硬，它们不能直接武力夺取我们的世界，而仅仅能从心理层面影响人类，通过低语，与人们的心灵对话，诱导人类自相残杀……”

    苏明安的心倏地漏跳了一拍。

    这黎明关于‘他维’的叙述，给他的感觉太过熟悉，似曾相识。

    他维不能通过直接的武力夺取世界，只能从心理层面渗透、诱惑人类……

    ——这不就是当今主办方的行为吗？

    没有直接夺取翟星，没有让所有人瞬间死亡或变成奴隶，而是用看起来极为公平的规则，建立了世界游戏。用特殊身份者分化他们。

    他感到全身都在发冷。

    这间地下室诡异、压抑的气氛，在时刻影响他，像是冰冷的水在他的胸腔间流淌。

    主办方和他维是什么关系？或者说……主办方也是一种他维的概念？

    他渐渐觉察到事件的严重性。从第一世界到第九世界，人们对于世界和维度的理解逐步递增。越发隐秘的理念开始潜移默化地从副本中映射出来。前五个世界还是比较单纯的剧情世界，直到第六世界的世界梦境说，第七世界的神明更迭说、npc觉醒的概念，或是第八世界的世界轮回说，小爱口中的“交出本源，与主办方作了交易”……以及第九世界的‘他维’理念，它们都在愈发深入地暗示什么。

    ——像是在告诉人类，有些秘密要被快点挖掘出来，你们的时间已经不多。

    他想起了诺尔眼中血红的光。

    所以，诺尔被他维入侵，是因为诺尔听到了隐秘的低语，诺尔认可了这些低语中的理念，所以才会被入侵？

    “听到低语的人类，一定会被入侵吗？”苏明安问。

    “就像我刚才说的，只要你稍微，哪怕只是一点点认可他维的低语，你都会被影响。”黎明说：“这种影响不是强制洗脑，不是催眠，只是基于你理念之上的影响，只要你心存哪怕一点偏向他维的想法，你都会渐渐真的偏向他维。”

    苏明安眉头微蹙。

    他听明白了——这相当于一种“认可权”。

    只要你“认可”了他维的低语，就像递交了一个许可，他维会越过某种界限，开始直接影响你。

    这种入侵的手段，比san值要轻微很多、柔和许多，它不会给你制造幻觉，只会潜移默化地改变你的想法——但被改变了想法，与之前思维模式完全不同的人——那还算是原来的人吗？

    如同在公元1世纪普鲁塔克提出的，【忒修斯之船】的理念——如果一艘船，它里面的零件、甲板、船舵，甚至船员和船长都被换掉了——那它还是原来的那一艘船吗？

    如果诺尔也这样，成为了一个和以前完全不同的人……

    苏明安不敢想。

    他甚至开始考虑，他是否应该即刻回档，制止诺尔听从低语的诱惑。

    但他不清楚，诺尔是什么时候被诱惑的，如果诺尔在他待在中央城的前三天，就听从了低语的诱惑，那他根本来不及。

    目前，组队聊天一直很安静，路在战团阵营刷贡献值。露娜在鹰犬调查玫血案件。山田町一在边缘区搜集线索，寻找重要npc。吕树……吕树好像才被老板踹出工作职位，现在在当无业游民，俗称逛街流，不知道这个人会不会沦落到去卖烤红薯。

    世界频道的玩家们也歇停了，由于苏明安主动返回了中央城，红色警戒被解除，有人在遗憾奖励最后谁也没领到。

    【柯尔查（无隶属）：既然苏明安会自己回去，为什么他不肯让别人蹭个奖励？】

    这是一条一个小时之前发布出来的话。

    当然，这个人被喷得头破血流，以吕树为主的脏话流在频道上刷屏，“nmsl，wr你nn，你是不是巨婴”，“wcnm，你亲娘不见了”，“cnm的j货，凡事都要别人来帮，你怎么不去吃奶”等句屡见不鲜，吕树差点因此耗尽他的五次发言机会。

    但一向喜欢在组队聊天里闲聊的诺尔，至今一条消息都没有。

    根据苏明安对诺尔的理解来看，这个主张“拥抱高维”“拥抱新世界”的榜二玩家，对这种来自于其他世界层面的理念，接受度非常高。

    接受度高，代表容易被渗透入侵，代表危险。

    诺尔当初在人类自救会议时，在摩天轮上和他说过的话，他至今记忆深刻。

    ……

    【苏明安，人类已经快要毁灭了，我们的未来黯淡无光。】

    【就算跳出了这一次游戏，等待我们的，也还是无尽的轮回。】

    【而我和你，都拥有“主办方给予的特殊身份”，我们都是最适合进化的存在。】

    【人类这一路走来的过程中，向来善于打破旧的，迎接新的。即使有些变革太过迅速，几乎到了一种撕裂般改天换地的地步。但走过时间的长河后，我们回头看，那些看起来会带来粗放式毁灭的东西……却往往会成为一个新生时代的开始。】

    【既然无法反抗，不如顺遂而行。只要能将被动承受而来的东西化为自身所有，那么到了最后，受益的人，最终还是我们……】

    ……

    在苏明安回忆起诺尔的这段话时，他突然感到毛骨悚然。

    早在第五世界结束的那段期间……诺尔就已经看到了这么多吗？

    他意识到，诺尔的这个理念，几乎和鹰犬首领卡斯基宁·斐罗的理念一模一样——这是投靠【他维】的理念，分明是【已经被他维影响了的结果】。

    等等。

    【他维】的入侵和渗透……真的只是从第九世界开始的吗？

    苏明安倏地想起了那些如同人奸一般，无论如何都要拖后腿，甚至主张投靠主办方的人类。

    他先前还认为这是幸存者偏差，是人类存在很多蠢货，看不清事实，才会蠢到这个地步，认为主办方会给予他们进化的馈赠和恩惠。

    ……但现在看来，这真的是这些人自己的，独立的想法吗？

    还是说，

    这些人……他们在很早以前就已经……

    他满头冷汗。

    他先前觉得测量之城是个被他维入侵的筛子，还在暗自嘲讽以前的亚撒·阿克托真是心大，身为城邦的统治者，底下居民都被渗透完了，自己还在中央城安安心心地教学生。

    但现在看来……如果主神世界也变得和测量之城一样了，

    那他岂不也是一个不知情的亚撒·阿克托？

    冷汗浸透了他的脊背，他突然咳出了血。

    墙面血纹带来的诡异压迫感、全身洒满骨灰的冰冷感……这些负面情绪一刻不停地压迫着他，而一直坚持着的未来，此时有些黯淡无光。

    “咳，咳咳……”

    他咳出了血，眼前像蒙了层布，一切都模糊不清。

    他该怎么办？

    在意识到这一点后……他如今应该怎么办？

    如果说完美通关能够【赎回】翟星，那么，这其中能赎回被他维夺去的部分吗？它的赎回内容，是否包括【世界游戏带来的一切负面影响】？

    如果不能……

    那他最后成功了，赎回的到底是个什么东西？

    ——是一艘破破烂烂，全船都被替换了一遍的忒修斯之船。还是一个千疮百孔，里面满是倾慕他维的人类的星球？

    ——他爱着的那些，究竟是这个星球本身？还是原先生活着的，那些多姿多彩的人类？

    一艘可以在海上航行几百年的船，归功于不间断的替换部件。只要一块木板腐烂了，它就会被替换掉，以此类推，直到所有的部件都不是最开始的部件。

    但问题是，最终产生的这艘船，是原来的那艘忒修斯之船，还是一艘完全不同的船？如果不是原来的船，那么在什么时候它不再是原来的船了？如果用忒修斯之船上取下来的老部件来重新建造一艘新的船，那么两艘船中哪艘才是真正的忒修斯之船？

    他缓缓，缓缓地抬起了头。

    面前，表情温和的黎明正注视着他，那模拟出的双眼里是数不尽的温柔。

    在与黎明对视片刻后，苏明安突然松开了紧握着的手。

    ……他想明白了。

    在这一刻，他突然醍醐灌顶般，想明白了。

    他爱着的，不是那些人类。他爱着的，是一个明知没有可能也不肯放弃，一定要将结局尝试到最好的意志。

    人类会变成怎样，最后是否还是他们自己，他没有那么在乎。只要这群人还活着，只要他的星球还在，他做到了最好，那一切都是值得的。

    当然，如果在此之前，他能再争取一点点，将完整的人类都保存下来，不让他们被他维改换思想，那就更好了。

    只要那艘船没有沉没，它留了下来。

    那么驾驶着这艘船抵达彼岸的自己，就已经满足。

    只是，他希望这条航线能再顺利一点点，幸存的船员能再多一点点，所以，拥有这种能力的他，会尽力再争取那一点点。

    只是一点点而已。

    再努力……一点点而已。

    ……

    【倒计时：3小时】

