    堂堂正正的人王拳，恐怖无边，瞬间来到了云在天的面前。

    这个云华宗的仙尊，此刻竟然没有任何躲避的机会，在虚空之中无尽的力量和道韵的纠缠之下，只能是继续朝着陈朽进攻。

    “轰隆！”

    这一刻，无尽的能量开始纠缠在了一起，发出了轰鸣之音。

    而云华宗的仙尊，在陈朽的人王拳的攻击之下，口吐鲜血，狼狈向后抛去。

    两拳，就打败了云华宗的仙尊，而陈朽的身上，没有任何的损伤。

    这一切，都发生在刹那之间。

    而这一幕，恰好被刚刚到来的四大战族的修士见到了，他们的眼神露出了不可置信之色。

    陈朽一个仙王后期的修士，竟然敢于向仙尊出手，并且还将仙尊打败，这种实力，已经超出了他们的预料之外。

    陈朽如同一个体修一般，其强悍的躯体在触及到了恐怖的能量波动之后，身体毫无损伤，直接重伤了云华宗的仙尊，这种妖孽的实力，足以被称之为仙王第一人。

    不愧是他们的少主。

    此刻刚刚刚过来的四大战族的修士，每一个人竟然有了这样一种想法。

    本来，四大战族之中，除了澹台若水和纳兰玄空这两个战族的族主，其余的仙王对于陈朽都很陌生，毕竟他们没有见过陈朽，不知道有关陈朽的事情，陈朽突然之间成为了他们的少主，他们感觉到了有些突兀。

    但，眼下，陈朽以一个仙王后期的修为，竟然直接将云华宗的仙尊震退，让云华宗仙尊口吐鲜血，气息衰弱，足以证明陈朽的天纵之姿，已经得到了他们的初步认可。

    虚空之中，陈朽震退了云华宗的仙尊之后，他就意识到了四大战族的修士，已经来到了这里。

    不用想，陈朽也能够猜到，这一切都是禹子宁安排的。相信禹子宁一定是担忧他的安危，才会将四大战族的修士，派到了这里。

    有了四大战族和秦天道等人，这次定然可以将这里的人全部一网打尽，以绝后患。

    对于眼前的这些人，陈朽根本就没有想到让他们离开，这些秦皇朝的叛徒，勾结了仙域之中的五大宗派的仙尊，足以判这些人死刑。

    而且，他心底一个冒险的想法，突然之间升腾起来，无法压制住。

    这一刻陈朽直接将自己手中的圣光剑和背后的时空之翼收起来，整个人如同一个体修一般，浑身上下都散发着血色的光芒，就这样站在了四大仙尊的面前，直视四大仙尊。

    所有人都愣住了。

    一个仙王有恐怖的防御之宝不用，要和四位仙尊来单挑，如果这个人不是疯子，那么就是一个傻子。

    而陈朽，显然不是傻子，那么他就是前者疯子了。

    不单单是四大战族的人，秦天道等人感觉到了陈朽是一个疯子，就连陈朽面前的四大仙尊，也感觉到了陈朽有些疯狂。

    此刻四大仙尊对视了一眼，都能够从彼此的目光之中，看到彼此眼神之中的愤怒之意。

    一个仙王后期的修士，这样境界的修士，平日里在仙域之中，他们都不会多瞧上一眼，但是此刻竟然敢于和他们叫板。

    不但叫板，而且还将身上的攻击法宝，顶级辅助法宝全部收起来了，此刻四大仙尊的眼神之中也是露出了一丝的讥讽之色，他们四个人竟然齐齐的踏前一步，身上恐怖的仙尊气息，这一刻竟然如同海啸一般，疯狂的朝着陈朽轰击而去，隐隐的将陈朽的所有退路都封死！

    “陈朽，你太嚣张了，我承认你是地球之中的妖孽，是百年难遇，甚至是千年难遇的天才，能够在仙王后期的境界，可以打败仙尊境界的高手。但是你太猖狂了，竟然将圣光剑和时空之翼弃之不用，我该说你是愚蠢，还是自大呢？”

    紫云宗的宇文大师，此刻眼神之中满是讥讽道。

    “本来你还有一线生机，但是现在你竟然嚣张到了如此的地步，敢小觑我等，今天我就让你明白，什么才是真正的仙尊之力。”神道宗的樊无名，也是一脸的杀意望着陈朽。

    “今天你必死，我已经遇见了你会陨落的场面！血狱神将你视作粮食，，如此你才会活到现在。但是如今你已经彻底的惹怒了我们五大宗派的仙尊，这次就算是有血狱神的叮嘱，我们也必斩你。”

    天衍宗的仙尊问道，一脸平静的望着陈朽，淡然道。

    “陈朽，没有任何人救你。今天你就死在这里吧，能够死在我们几个人的手里，也算是你的福气。我们四个人联手对敌，这在整个星空之中，都是属于独一次，你应该感觉到荣幸！”

    就在这一刻，梦宗的顾云生，也是一脸的讥讽的望着陈朽。

    除了已经被陈朽打得吐血，身上的气息无比虚弱的云华宗的仙尊云在天，其余仙域之中的四大仙尊，隐隐的将陈朽包围起来，他们身上的仙尊气息，在虚空之中形成了一片肃杀之力，已经将这一片区域牢牢的笼罩，不单单是陈朽，就连陈朽身后的四大家族之中的仙王，也同样包围在内。

    四大仙族的仙王，感受到了虚空之中那恐怖的仙尊之威压，这一刻每一个人的脸上，都露出了沉重。

    仙尊太恐怖了。尤其是这四大仙尊，还不是仙尊的分~身，其身上散发出来的灵魂之波动，强势无匹，让他们的心灵蒙上了一层迷雾。

    平日里，一个仙尊都可以横扫地球诸多宗派，更何况眼下直接来了四个，这让四大战族仙王的眼神之中，满是凝重，不动声色的走到了陈朽的身后，隐约之间构成了一个四大战族的合阵，将陈朽保护在了大阵之内。

    感受到了四大战族的用意之后，陈朽的嘴角露出了一丝的怪异之色，转而望向了四大仙尊，平静的对着四个人道；“既然你们四个今天这么想要战胜我，那么我们就来一战吧。你们四个一起上吧，我杀死的仙尊太多了，你们几个也不例外。你们四个虽然是仙族之中的前五宗派之中的仙尊，但是在我的眼里，不过是土崩瓦狗罢了。”

    陈朽的话音刚刚的落下，他身上的无相世界，猛然之间绽放，将陈朽包围在了其中，轰隆隆的朝着四大仙尊撞去，威势恐怖无边，虚空之中无尽的罡气散发出来，沙石草木全部被散发出来的罡气碾碎。

