    国际画廊PACE在接受J·K Rowling委托的任务前期，还能保持委托的机密性。

    可一旦接触了众多油画家，有了第一批入选者，需要向其透露任务细节，能保证对方有兴趣参与。

    那这消息几乎会在瞬间走漏。

    如果说PACE尚且能对这些油画家们，提出要求，签署保密协议。

    那么PACE还需要邀请一批艺术领域的大咖，作为评判者，这样艺术大咖可不是一纸保密协议能够束缚住的，甚至，只要拿出保密协议，哪个大咖都会把你当成神经病一样赶出去。

    于是在PACE的老板艾恩，通过劳伦斯，向高凡提出邀请时，并没有相应的保密要求，因为PACE知道，这事无论如何都会传播出去的。

    而J·K Rowling全球性的影响力，以及此事的神秘性，立刻让其不仅在艺术圈内掀起波浪，也上了世界各国的娱乐新闻版面。

    很快就有人扒出了一份疑似委托候选者的名单。

    名单并非从PACE处流出，PACE对候选委托人的信息，做了最机密的处理，名单应该是只有艾恩和J·K Rolwing两人才知道。

    这份名单，是各国特别是英国娱乐记者，结合PACE的老板艾恩及另外一些重要经济人，近几个月在全球各地的行程，以及陆续的收购艺术品清单，而列出的。

    其中包括不低于50位艺术家的作品，艺术家们遍布世界，其国籍包括英国、法国、美国、西班牙、荷兰甚至是冰岛，PACE在这段时间内，把网撒遍了整个世界。

    这就令人感兴趣了，J·K Rowling究竟想做什么？

    想收集邮票一样收集这些艺术家么？

    像是Michael Jackson成名后所建那座神奇的儿童游乐场一样，为艺术家而不是孩子们打造一个梦幻乐园么？

    总之，高凡游览祖国河山磨炼绘画技艺的时候，这个委托已经变成了一个世界性的八卦，挑逗着世界各国艺术圈和娱乐圈的好奇心。

    在这个前题和背景下，有记者来采访高凡，确实是顺理成章的事。

    因为高凡的名字也在那份名单中，一个国内的大三美术生，与世界各国的或新锐、或成名已久的油画家排在一起，本就是件很吸睛的事。

    当然，在国内，这消息仍然只在小范围流传，毕竟国外的艺术圈和娱乐圈，跟国内距离太远了，大家虽然熟读J·K Rowling的著作，但问起J·K Rowling是哪国人，仍然会有答案为‘美国吧？’。

    高凡在接下来三天里，接受了三拨采访。

    除了上述两个国内艺术杂志外。

    还有一份英国艺术杂志《阿波罗》的采访。

    这个采访就令人诧异了。

    也足够看出J·K Rowing在英国的国民度有多高，一个未经证实的传闻，就会让一个杂志派出记者万里迢迢远卦他国挖掘其中内幕，但是，这个记者……

    高凡在接受采访时，注意到这位名字叫丹尼·劳弗的记者，并不寻常。

    丹尼·劳弗的确是英国艺术杂志《阿波罗》的采访记者，这一点校方已经核实过，天美必须对其学生的信息安全负责。

    但高凡此刻达到39点的调查值，很快就从丹尼·劳弗身上发现了军人的痕迹，经过询问后，得知丹尼·劳弗的确有过从军经历，但其工作内容受到军方限制，不能说，这似乎从某种程度上解释了为什么高凡能从他身上感受到受训练的迹象，和‘神秘’的存在。

    高凡猜测，应该是情报机构的军方人员吧。

    从情报机构，到八卦记者，这个转职倒还挺成功的。

    总之，连续三个采访，都保证高凡至少会有八百字到一千字的篇幅，还会登上高凡至少一张肖像照，另外还搞定了考试成绩的问题，这让高凡很满意。

    明天就开学了。

    辛未今天也到了。

    高凡答应了辛未的吃饭邀约。

    辛未的借口是给上帝带了更多的猫薄荷。

    当然上帝对于猫薄荷这种软性上瘾品的态度还是很拒绝的。

    虽然这会给其带来快乐。

    上帝一直用‘军猫’的标准要求自己，刻苦训练——回天美后，高凡瞧见上帝一直在练习捕蝴蝶和抓老鼠，最近其狩猎目标，已经变成了天美食堂后喷泉池中的锦鲤。

    高凡在今天，中午从食堂吃完饭出来，亲眼瞧着上帝亮出利爪，寒光一闪，那条通体红透的锦鲤就到了喷泉池边上。

    然后上帝舔舔自己的爪子，像是剑客吹了吹剑上的寒锋，再把锦鲤拨弄回喷泉池中。

    按照这种训练速度，某一天看见上帝开始做仰卧起坐，高凡都不会吃惊。

    大概是高凡上次在罗斯别墅时，自己去冒险，把上帝留在车内的举动，让上帝自尊心受损。

    上帝想用实力证明自己不是一只花瓶猫，而是个战士。

    总之高凡希望喷泉池里主任养的锦鲤，能够活到上帝的战斗力进化到下一阶段，出现新的训练目标，比如那些游荡在天美四周的流浪狗。

    “高凡。”身后忽然响起一个声音。

    高凡转头就瞧见了主任，主任乐呵呵得揣着饭盒，主任这两天很开心，因为采访的事，那可是英国著名的《阿波罗》杂志啊，天美的名字在其中出现，就压了国内其他美校一头。

    “吃鱼啊。”高凡瞧着主任饭盒中的鲤鱼，想着那条锦鲤，不禁感慨，“真肥。”

    而上帝则是‘喵’一声跳到高凡肩膀上。

    “你好上帝~”主任跟上帝打招呼，又对高凡说：“吕老回来了，有空你去办公室见见他，劳伦斯也来了。”

    “嗯，好。”高凡点头，他知道吕国楹似乎去国外参加了一个画展，所以从双年展，直接就去荷兰了，现在终于回国了么？

    而且，高凡嘀咕：“这老头想见我不会自己给我打个电话么？”

    当然那是不可能的。

    吕老爷子的傲骄，让他不会主动给自己的‘学生’打电话，特别是高凡从未表示过要拜师的这种想法和举动，如果老头太过主动，那就好像是吕老爷子在求高凡一样，那怎么可能。

    高凡在校长办公室见到了吕国楹，劳伦斯，还有他的那幅《上帝肖像》。

    吕国楹正端详着这副高凡的新作，瞧见高凡就说了一句：“你退步了。”

