    萧沐凌狐疑扫过风泫，顺着他指着的方向看去。

    破云天的队伍里，一个不起眼的小护卫时不时抬头往他们这边看一眼，那张脸萧沐凌完全陌生，就是那双眼睛以及眼神萧沐凌是认识的。

    她有点想笑，同时心里对他的担心也慢慢放了下来。

    还好，他不冲动。

    那个不起眼的小护卫就是温尔，身上的衣服是破云天特制的服装，那张脸也很平常，估计是他杀了破云天某个人，混在了他们中间。

    看他一直跟着圣者也没动手，依然不知道是他是打算来域界还是他要找圣者报仇。

    上面出现裂开，圣者狂喜，他们想了几个月都没想到如何打开这里，进去那座宫殿，没想到欧阳锐一来就可以了。

    上界的人做事，都这么容易的吗？

    此时，圣者对上界更是好奇，他想去上界看看那个地方是什么样，他也想体会无所不能的感觉。

    云锁看着欧阳锐的背影，心里泛起疑惑。

    欧阳锐为什么能够打开这个地方？连圣者都没有办法打开，特意派人传信回破云天，破云天才会派她来。

    她来这，都是破云天给了她一样东西，说是勉强可以打开，需要多试几次，欧阳锐轻而易举就打开了。

    上界去一个地方这么容易？凭什么！？

    裂口打开，欧阳锐没有理会破云天众人脸上的喜悦之色，抬步往上空走去。

    这个地方既然又有了动静，那她就得上去看看究竟是怎么回事，确认是不是这里的人又出现了。

    上不去？

    萧沐凌挑眉，东陵爅刚刚才说他们上不去，就被打脸了。

    东陵爅仔细确认之后轻咳一声，解释道：“上界那个女子手里的东西和那座宫殿的气息相关。”

    话落，东陵爅对空中的宫殿多了几分嫌弃，他也没想到这宫殿凭着相近气息，就会将结界打开。

    没用！

    笑意飞快在眼中划过，萧沐凌答道：“也好。”

    欧阳锐上去后，破云天那位圣者迫不及待跟上去，走出几步，他回头看向云锁。

    “慕成雪不是来了，你在这盯着他，不许他上来。”圣者叮嘱。

    云锁张嘴，正要反驳什么，圣者又道：“他们让你来只是为我开门，不是让你跟我上去。”

    云锁把话都咽回去，面无表情看着圣者，没有流露出任何情绪，袖子垂在身侧，中间的手紧握成拳。

    “知道了。”她淡漠应道。

    圣者满意点头，急不可耐往上。

    就在圣者嘱咐云锁之时，萧沐凌和风泫他们已经上去。

    圣者这这一抬头，发现有一队人比他更快，心里低咒一声，赶紧跟上。

    好生放肆！

    竟然有人敢抢在他前面，倒要看看是什么人，等会结果了他们！

    他要让他们知道，不是谁都能抢他要走的路！

    圣者上去，他带来的人自然得跟着，跟着云锁来的护卫只能留在云锁身边，看着那些人上去。

    同为破云天的人，被这么区别对待，他们心里当然不甘，也仅仅只是在心里不甘，更多，他们也做不了什么。

    人群中，看到仓梧他们几个在前面，温尔内心激动。

    激动的不是他们几个来了这，而是他们会出现在这里，身边还有风泫，那就知道证明他师父也在这！

    跟他们一起的人里有两位姑娘，两位姑娘都跟师父不像，能肯定师父就在这两个人之中！

    他刚刚看了好几眼，生怕自己认错了人，来的不是风泫和仓梧他们，现在才能确定，真的是！

    他们都来了，太好了！

    温尔默默走在后面，不动声色。

    云锁他们站在地上，目送他们走上宫殿，一动不动。

    “真不甘心。”不知道是谁小声嘀咕了一句。

    旁边的人揶揄开口，“知足吧，人家是圣者，这些年灵者不在破云天，圣者出尽风头，你能咬他？”

    他们能被派出来就不错了，还想怎么样。

    这话落音，众人往云锁这边投来目光，是啊，他们能说什么，连云锁阁下都要听圣者的命令，不能违背。

    “闭嘴！”云锁身边的人回头瞪向他们。

    他们在说谁！

    怒叱声落下，众人心里一紧，赶紧闭上嘴巴，不敢再议论。

    圣者带人上去后，结界自然关闭，将所有人隔在了外面，他们再不能踏入！

    云锁回头去吩咐其他人开始原地休息，反正没他们什么事，没必要站着，休息、等着！

    圣者把东西带下来，就算他们这一趟任务完成，回去交令就行。

    等慕成雪慢悠悠从后面走来，看到的就是他们已经开始烤肉的景象，大家闲着也是闲着，就拿出存了许久，也没有机会吃的肉出来烤。

    像他们修炼的时间越长，能吃东西的时间和机会也就越少，一般能不吃就不吃，即便是饿了，也只能吃灵果充饥。

    难得有这样的机会坐在一起，又没他们什么事，那不得好好犒劳自己。

    慕成雪环视周围一圈，好奇问道：“欧阳锐？还有你们圣者呢？”

    他们不是一起过来，现在怎么只有他们在这？

    这一声传来，在场所有人都听到了，他们抬眸看了一眼慕成雪，脸色都不好看，心里轻哼一声，继续忙自己的事。

    懒得理他！

    云锁坐下后，一直盘腿合眼，如同老僧入定了一般，对外界的事不管不问。

    风来时在旁边沉默了许久，一路上跟过来到现在，他都觉得自己没有来的必要，也不知道破云天送信到风家找他来做什么。

    直到现在，也没人能回答他。

    “时药师。”破云天的人不欢迎自己，慕成雪也不跟他们耗着，在风来时身旁坐下。

    风来时抬手指了指空中宫殿，他们就在上面，多的别问，问了他也不知道。

    慕成雪抬眸，果然如此。

    眼角余光扫到云锁，慕成雪看了过去，“那你怎么在这？”

    不上去？

    破云天所有人磨牙，他要不是慕家嫡系少爷，早就揍他了！

    风来时：……

    哪壶不开提哪壶！

    慕成雪笑了起来，故意说道：“噢~是不能上去吧？”

    破云天的那位圣者，还真是一如既往的自私。

    “轰——”

    上空，突然震开一声巨响！

    慕成雪一愣，抬头，“怎么还打起来了？”

    圣者敢和欧阳锐动手？

