    A站。

    今天是动漫迷们的盛宴。

    《海贼王》和《七龙珠》都进入了高.潮剧情。

    天宇科技的年度最佳动漫排名也在火热就行。

    《七龙珠》暂时第一。

    但是，《海贼王》不甘示弱，随着火拳艾斯被抓走，一场惊心动魄的大战即将开始。

    《海贼王》也取消了周更，变成了日更。

    两部动漫的热度一下子就起来了。

    海贼大战VS龙珠大战！

    动漫里面在大战。

    动漫外面也在大战。

    究竟谁才是年度第一，现在还没有人能预测到。

    这次，萧央当起了吃瓜群众，也在电脑面前津津有味的看着动漫。

    他最先看的是七龙珠。

    动漫里，由于悟空高的惊人的战斗力，基纽队长近乎疯狂的开始攻击悟空，但是完全伤不到悟空。

    悟空高达十八万的战斗力让基纽队两人十分震惊。

    另外一边，悟饭和小林返回营地取龙珠雷达，但布尔玛早已带雷达离开寻找龙珠。

    大长老意识到危机，开发了丹迪的潜力后让他离开。

    内鲁也返回大长老处保护大长老。

    弗利萨也找到了大长老的住处，大长老希望内鲁能为大家争取一点时间。

    即便是看过七龙珠的萧央也不禁期待起来。

    之前一直在铺垫的大魔王弗利萨即将第一次出手，想想都让人激动不已。

    观众们同样激动。

    大魔王弗利萨到底有多强？

    这才是大家最关心的。

    动漫里。

    内鲁和弗利萨为了不伤到大长老，决定换战场。

    弗利萨一招便打断了内鲁的右手，内鲁瞬间再生了手臂，准备继续战斗。

    另外一边，悟饭、小林找到了布尔玛拿到龙珠雷达，往龙珠的方向赶去。

    与此同时，基纽队长的攻击伤不到悟空分毫。

    突然，基纽队长攻击了自己，然后用大转换的绝招交换了自己和悟空的身体。

    龙珠争夺战进入白热化！

    看到这里，萧央又切换到了《海贼王》。

    顶上战争的前期开始了。

    一个劲爆的消息传开，艾斯居然是海贼王的儿子。

    艾斯的身世被公开后，引起大家一阵哗然，海军备齐了所有战力等待着白胡子海贼团的到来。

    而另一方面，原本将路飞等人隔绝在外的正义之门却突然开启了。

    就在这时，白胡子旗下的海贼团纷纷来到马林梵多，然后他们突然消失了海面。

    就在海军搜寻白胡子行踪时，四艘海贼船突然从正中央的海面冒了出来，而站在甲板上的正是白胡子和他旗下的14名队长！

    大战一触即发。

    地表最强，四皇之一的白胡子登场了！

    海贼王的粉丝们热血沸腾。

    来了！

    终于来了！

    “弗利萨算个屁，白胡子才是最牛比的。”

    “切，弗利萨放个屁都能崩死白胡子。”

    “就是，战斗力完全不再一个层次。”

    两边的粉丝又怼了起来。

    ……

    ……

    七龙珠里。

    贝吉塔先赶到了存放龙珠的弗利萨的飞船，但是却找不到龙珠，他决定等悟饭他们用龙珠雷达找到龙珠。

    悟饭和小林赶到后果然找到了龙珠，却召唤不出神龙。

    紧接着基纽队两人赶到，小林把基纽当成悟空迎了上去。

    随后悟空也赶到了现场，得知悟空和基纽身体交换的众人十分吃惊，基纽释放了自己的实力，让吉斯查看自己现在的战斗力。

    因为身心不统一，基纽队长的战斗力现在只有两万三千。

    小林和悟饭决定一起攻击打败基纽。基纽命令吉斯帮他战斗，一直躲着暗处的贝吉塔却突然迎战吉斯。

    另一边，内鲁依旧在跟弗利萨拖延时间，但是弗利萨完全是戏弄内鲁。

    与此同时，基纽渐渐适应了悟空的身体，眼看小林和悟饭就要处于下风，悟空也加入了战斗。

    这时，贝吉塔打败了吉斯，转眼攻击基纽。

    危急时刻，基纽又使出了交换的绝招！

    但是这次，他加入了青蛙的体内。

    “哈哈，基纽太逗了。”

    “我去，这操作太骚了。”

    “哈哈，换身体这种能力还是慎用。”

    “哈哈，队长悲剧了。”

    “弗利萨大王什么时候才尽全力？”

    “啊啊啊，好期待弗利萨和悟空的交手。”

    ……

    ……

    海贼王里。

    由白胡子率领的海贼舰队和海军们的战争终于要开打了，白胡子使出了他的震震果实的力量，引发了海震！

    攻击力最强的恶魔果实出现了。

    观众们惊呆。

    “尼玛，好生猛。”

    “确实很生猛，原来这就是白胡子的实力。”

    “三大将要出手了。”

    果然，就在海啸即将吞没众海军时，大将青雉出招，让海水结冰！

    “牛比，大将的实力果然不是盖的。”

    “战国元帅什么时候出手？”

    “卡普呢？他的实力绝对不亚于大将。”

    ……

    烈火术士的粉丝们默默看着两边的粉丝装比。

    现在，烈火术士的剧情还刚刚到术士考试。

    各大国的术士全部赶来。

    大反派大蛇先生的手下也在蠢蠢欲动。

    一场大战似乎也在酝酿。

    大家非常期待。

    但是，这种级别的大战，似乎没办法跟另外两部动漫比。

    所以，烈火术士的粉丝，依然只能当吃瓜群众。

    千年老三，暂时是当定了。

    “顶多一年，我们就能反超他们。”

    “对，我们要学会隐忍。”

    “明年的最佳动漫就是我们了。”

    ……

    好吧，不少烈火术士的粉丝也加入到另外两部动漫的粉丝阵营。

    海贼王的热血还在继续。

    海贼与海军的战争正式开打，甚至连原本袖手旁观的鹰眼都加入了战斗，而白胡子海贼团的队长们也纷纷发挥自己的能力应战。

    海军方面，继青雉和黄猿之后，海军大将赤犬也忍不住出招了！

    由于前世的海贼打斗有些简单化，甚至白胡子都没怎么动手就挂了，所以萧央没有完全按照原本的版本来，这一版的战斗场面更加浩大，更加热血。

    另外一边，七龙珠的铺垫过长，也被萧央减少了不少。

    总之，两部动漫都按照萧央的计划展开，都非常精彩。

    很快，参与投票的认输就破亿了！

    无数动漫公司看了都在流泪。

    实在太凶残了！

