    赫尔贝洛斯是由泰迦奥特曼的宿敌托雷基亚奥特曼的人间体雾崎使用怪兽光戒，并通过自身能力制造出来的异次元之门，所召唤并实体化的怪兽。

    在宇宙中赫赫有名的凶恶怪兽，身体上各部位长出的坚硬的锐利刀刃是其最强的武器，从那里能放出锐利的切割状能量波【赫尔切割】，是托雷基亚奥特曼的人间体雾崎在地球上召唤出来和泰迦展开战斗的初战对手。

    原剧情中，在时空破坏神赛刚和救子心切的母亲桑德里阿斯战斗时的中途被雾崎召唤出来，使用尾巴一击秒杀了赛刚，落到地面上后又击飞了桑德里阿斯。

    接着与变身成为光之巨人泰迦奥特曼的工藤优幸战斗，不断使出自己的各式技能来进行攻击但都被对方逐个破解掉，在抵挡一发斯特利姆爆裂后，又被泰迦使用欧布光镯所放出的至高爆裂击败，被打败后变回了怪兽光戒，并由优幸收回。

    只是眼看着泰迦奥特曼就要击败赫尔贝洛斯的时候，突然天空中出现了一道流光，拖着长长的尾光，朝着战场的方向坠落。

    因为速度太快，而无法用眼睛去看清楚，那到底是什么东西。

    是陨石？亦或是外星人的宇宙飞船。

    半黑半白的托雷基亚奥特曼也看着天空中那一抹绚丽的流光，露出招牌式的微笑，呢喃道：“看来是有新客人到来了呢，欢迎之至。”

    可惜周围就只有他一个人，像是在自言自语。

    “轰隆”

    一声巨响，整个城市都震动起来，原地出现了一个大坑，焦黑的烟从坑中升起来。

    随即一只黑暗巨人从其中站出来，正是江合。

    看到泰迦的时候，江合明显一愣，想不到自己居然来到了泰迦的世界。

    又是一个中看不中用的新生代奥特曼世界。

    他记得，这逗比三人小队，似乎每个成员都有不同一般奥特战士的来历。

    泰迦十分想要得到父亲泰罗奥特曼认可，但也逃避着自己真实的想法。

    富有正义感，十分热血的他与泰塔斯奥特曼和风马奥特曼一起结成了“三人小队“。

    虽然年轻而又不成熟，但仍为了正义挺身作战。希望和优幸、和伙伴们一起成长为一位能够独当一面的奥特英雄。

    泰塔斯·奥特曼，来自于U-40奥特之星，泰迦·奥特曼和风马·奥特曼的伙伴。

    其身体健壮，爱秀肌肉，擅长力量型作战，作战风格偏重强力打击，格斗能力也是十分出色，性格沉稳，作战冷静，被誉为“力之贤者”。

    泰塔斯是一个身世非常复杂的奥特战士，原本他并非是光明阵营的人。

    他的父亲更是一个大反派，U-40星曾有一位叫海拉的奥特人，他为了追求永恒的生命而堕入黑暗，舍弃了变身为超人的力量。于是他叛离了U-40族人，同时带走了与他理念相同的3000名战士，后来在遥远的暗黑星云建立了自己的帝国（严格来说，海拉是奥特曼系列第一个堕入黑暗的奥特曼）。而泰塔斯正是一个在海拉帝国中诞生的孩子，即泰塔斯属于U-40反叛者的血统，故肤色中带有黑色。

    泰塔斯的父亲虽已上了海拉的贼船，但他仅存的良心不希望让儿子走上同样的道路。于是他用星际胶囊，将年幼的泰塔斯秘密送回U-40，当时的舰队司令扎米亚斯收养了这个孩子。回到U-40的泰塔斯渐渐长大，在挚友玛提亚的鼓励下加入了U-40战士团，并开始为正义而战斗。

    泰塔斯加入战士团不久，海拉军团卷土重来，U-40众人在海拉军团的电击战攻势下无力招架，全面溃败，地表区域基本全部沦陷，残余力量被迫转入地下。

    泰塔斯也参与了对海拉军团的作战，但因为担心自己反叛者的肤色会暴露，所以在战斗时，泰塔斯从来不敢变身，因此也常常受到行动队长古力格勒斯的指责。

    每当古力格勒斯训斥泰塔斯，认为泰塔斯不忠心要惩罚他时，都是玛提亚为他解围。玛提亚了解泰塔斯的过去，却依然相信他，这给了泰塔斯很大鼓励。

    因为自己继承反叛者的血统，一方面要和包括自己父亲在内的反叛者战斗，另一方面又要受到同胞的怀疑和猜忌，泰塔斯常常感到孤独、自卑和迷茫，不知道战斗的意义何在。所以他经常一个人默默锻炼来提升自己，以反抗命运，寻找答案。

    在与海拉军团作战的后期，泰塔斯所在的行动小队向海拉军团的帝国基地发起了赌博式的进攻，但不料海拉军团祭出秘密武器——巨型合成兽基西阿达，致使全队死伤惨重，队长古力格勒斯也被烧成了灰烬，战斗逐渐变成屠杀。变身为超人形态迎击的玛提亚因为不能巨大化而不敌，最终为了保护不敢变身的泰塔斯而受了致命伤。

    临终前的玛提亚向泰塔斯传达了“你的力量是为了守护而存在的，只需要接受它、挺身去做就好了”的遗言，接受挚友遗志的泰塔斯第一次变身为超人形态并且巨大化。泰塔斯被玛提亚彻底感动，也终于解开了心结，他无畏地冲向敌人，使出了全部的力量，一举击败了基西阿达。与此同时，乔尼亚斯在地球，与地球人齐心协力击败了海拉本人率领的部队。战争结束后，泰塔斯因立下了赫赫战功而被U-40认可了身份，在此之后也不懈地严格训练，跨越了无数的试炼和挑战，最终被U-40最高领袖大贤者授予了勇者之证·星之勋章，之后更晋升为贤者，成为U-40星的骄傲。

    而现在城市成为泰迦小队的左膀右臂之一，获得了光之国的认可。

    这无疑是一种进步，毕竟是得到了光的认可，也算是弃暗投明的一个代表人物。

    至于风马奥特曼，也一样有些不俗的来历。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

