    在刘洎看来，房俊与李靖这一举措不啻于一记狠狠的背刺，毕竟当下易储风波剧烈，这个当口两人即便是主动请辞试图消弭掉陛下对东宫的戒心，从而保留太子的储位，最不济也能保全太子性命……可谁会相信？

    在外人看来，这必然是陛下逼迫所致，以达到彻底剪除东宫羽翼，从容废黜之目的。

    如此，难免给陛下一个“苛待功臣”“鸟尽弓藏”的骂名……

    以陛下对名誉之看重，岂能不大发雷霆？

    ……

    书房内一盏灯烛，烛影摇曳，李二陛下端坐在书案之后，久久不动，沉默不言。刘洎站在书案前，躬身以待，一身大汗，屋内凝重的气氛压得他喘不过气来，悄悄吞了一口口水，心里忽然觉得还不如陛下雷霆震怒的爆发出来。

    不知从何时起，阳刚磊落的李二陛下忽然变得阴沉难测，心思让人完全琢磨不透……

    良久，李二陛下才吐出一口气，缓缓问道：“这件事，刘侍中怎么看？”

    刘洎喉咙动了动，心说我能怎么看？我敢怎么看？

    只得说道：“卫国公、越国公二位皆乃国之勋臣，战功赫赫、威望崇高，国之柱石也。无论此二人为何一同上疏请辞，陛下都不应允准，反要赐予封赏、倍加恩宠，以示尊荣。”

    这件事对于李二陛下名誉打击极大，在他看来就应当赶紧驳回，然后加重封赏，以打消外界之质疑。

    李二陛下没说话，闭目沉思半晌，忽然说道：“稍后朕会拟一道圣旨，准许他二人的请辞奏疏，门下省要予以核准，不可封驳。”

    门下省是皇权与大臣之间的一道桥梁，举凡臣子上疏要先由门下省审核，而后呈递给皇帝，同时皇帝的旨意也要经由门下省审核，之后才能正是颁布，若门下省认为奏疏或者圣旨不合情理，有权予以封驳。

    这是门下省的权力，但刘洎从坐上侍中这个位置之时起，从未想过要动用这个权力。

    对下封驳，搞不好被视为阻塞言路、滥用职权，惹得朝臣不满；对上封驳，则难免臣下弄权、无视君上，被陛下记恨于心。所以他勤则勤矣，却并非时刻照章办事。

    但此刻李二陛下吩咐他不准封驳，刘洎却纠结犹豫，良久之后为难道：“陛下明鉴，此前撤去越国公兵部尚书、右屯卫大将军之职，已然引起朝臣不满、舆论哗然，坊市之间不少人鼓吹此乃‘乱政’，对陛下有诸多非议，眼下若准许越国公与卫国公的请辞，恐怕会被外界视为打压功臣，对陛下之声望有损，还望陛下三思。”

    他倒不是真的担心李二陛下声望有损，而是事先房俊并没有对此事与他通气，他不知房俊到底是何想法。万一这只是房俊用以胁迫陛下的手段，偏偏陛下降旨允准，而门下省分明有封驳之权却并未实施，会否被房俊记恨？

    他对房俊的手段有些畏惧，自己好不容易坐上这个侍中的位置，只想着忠心任事、勤勉施政，不愿牵扯进房俊以及易储之事。

    李二陛下扯着脸，不悦道：“朕一生行事奉天承运，何惧流言非议？此事毋须你插手，按照吩咐去办即可。”

    “喏。”

    刘洎可没有魏徵敢犯言直谏的胆量，李二陛下一发怒，他马上就怂了，也顾不得会不会被房俊怪罪，赶紧退下。

    李二陛下自书案后起身，踱步来到窗前负手而立，看着窗外袭黑的夜幕之中大雨淅淅沥沥，只觉得满心烦躁。

    以往，他坐在皇帝的位置上游刃有余，身边固然有人打着各种各样的小聪明，但大体上却各个忠诚，死心塌地的追随他治理这天下，贞观以来将近二十年励精图治，天下已经隐隐有了盛世模样，可为“君明臣贤，众正盈朝”，这也是他自信可以超越秦皇汉武成就“千古一帝”的底气之一。

    若手下皆是“十常侍”那等奸佞，纵然他李二再是英明神武，也治理不好这个国家……

    但不知从何时起，原本那些忠诚之士逐渐变得与他离心离德，表面上依旧尊奉崇敬，背地里却各自打起了小算盘，拉帮结派、各谋私利。

    故此，李二陛下只觉得眼下身边居然没有一个可以完全相信的臣子，一腔心事不知向谁倾诉……

    曾经豪气冲霄、威风凛凛的他李二，如今也终于成为真正的“孤家寡人”了吗？

    夜雨涟涟，空气清冷潮湿，伫立窗前许久的李二陛下颓然叹气，只觉得一身精力仿佛河堤决口一般宣泄一空，整个身子空虚乏力，连眼皮似乎都难以抬起。

    回到书案之后坐下，喘了几口气，见到书案之上的公文朝政堆积如山，不由得揉了揉脸，知道现在还不能去睡，纠结片刻，将守在门外的王瘦石喊了进来。

    神情委顿道：“朕有些精力不济，将丹药呈来。”

    王瘦石犹豫了一下，躬身道：“陛下，时辰已经不早，何不沐浴之后就寝，这些公务待到明日处置？丹药虽好，但不能常服，恐有损脏器。”

    那东西虽然提神醒脑效力很好，但明摆着是透支身体，以往陛下只是偶尔服侍，身体尚可承受，但最近可能是压力太大，服食的间距越来越短，有些时候往往一日里要服食三五次，这万一出了什么岔子，那可如何是好……

    李二陛下强打精神，不耐烦道：“朕心中有数，你毋须多言！”

    不仅朝臣与他离心离德，连身边的内侍都不听话了？简直混账！

    “喏！”

    王瘦石不敢多言，赶紧退去一侧房间，取了一个锦盒过来，从中拿出一颗通体火红的丹药双手呈递给陛下，又倒了一杯清水，服侍陛下将丹药服下。

    稍倾，李二陛下脸颊浮现两抹酡红，整个人看上去容光焕发……

    *****

    宋国公府上，窗外大雨如注，一个铜火锅放在桌上独孤独孤冒着热气，羊肉的香气四溢。

    萧瑀举杯敬了对面的岑文本一杯酒，饮尽之后唏嘘道：“年纪打了肠胃不行，实在不该贪嘴吃这个。”

    岑文本将筷子伸进火锅里，没砰羊肉只是捞出一筷子青菜放在盘子里，蘸了酱料送入口中，一边咀嚼着，一边拿起旁边的手帕擦了擦汗，笑道：“此等卑劣之食法，实在有悖吾等君子之身份修养，如蛮夷胡虏一般。不过偶尔为之，倒也酣畅淋漓。”

    两位帝国重臣、文官领袖，居然于大雨之夜凑在一处下火锅，言谈惬意、心情颇佳。

    不过到底是年纪大了，此等吃法肠胃受不住，两人都只是浅尝辄止，让侍女将火锅、菜肴撤下，沏了一壶茶，屏退侍者，靠在窗前饮茶。

    萧瑀呷了口茶水，问道：“对于今日房俊、李靖上疏请辞之事，你认为是否东宫已经彻底放弃抵抗？”

    门下省乃朝堂中枢，不知多少人的眼睛都时时刻刻盯着，一有风吹草动便会各方皆知，刘洎前脚从门下省衙门离开，房俊、李靖上疏的事情便不胫而走，朝廷内外都受到消息。

    岑文本放下茶杯，摇头道：“恰恰相反，我认为这是东宫表达抵抗的手段，或许他们不认为能够挽回储位，但想要以激烈的方式来保全太子的性命。”

    萧瑀蹙眉：“何以见得？”

    岑文本手里婆娑着茶杯，慢悠悠道：“房俊其人，素来知进退。此子年岁不大，但行事之时却附和朝堂至理，看透人心世故、官场心态，仿佛有一个绝顶高手在幕后指导其一言一行，堪称惊艳。”

    萧瑀想了想，道：“房玄龄也没有此等造诣。”

    若房玄龄当真有房俊的水平，当年何至于被长孙无忌死死压制，一辈子身居高位却从未真正执掌大权？房玄龄国之干城，但欠缺的正是这份对于局势的精准掌控，以及在看似重重迷雾的表现之下拨开云雾直指本源的能力。

    显然，房俊在官场之上的一些列惊艳所为，只是其天赋所至，非是有旁人教导。

    岑文本颔首道：“房俊此子并非刚直之辈，该退让的时候他会毫不犹豫的退让，但绝对不会为了所谓的保全太子性命而退让。以他一贯之表现，越是想要保全什么，便越是积极进取，而不是一味退让。”

    他没听过“以斗争求团结，则团结存，以退让求团结，则团结亡”这句话，但归纳总结房俊平素行事风格，并不难得出这样一个结论。

    所以他心中对房俊既是钦佩又是忌惮，那么一个年青人走入仕途没几年，何以能够得出如此精辟之理论？

    在他看来，无论政治还是军事，这句话几乎都可以完美适用……

    萧瑀明白了岑文本的意思，但还是不解：“可万一他这封辞呈递上去，陛下允准了怎么办？到时候弄假成真，可就是自作聪明了。”

    岑文本笑道：“这不是还有刘洎么？门下省有‘封驳上谕’之权，刘洎是可以将陛下允准之圣旨驳回的。至于是真是假，稍后看看朝野之间会否有‘刘洎谄媚皇权、尸位素餐’之类的流言传出便可知晓。”

    萧瑀恍然大悟：“以退为进，这是逼着刘洎封驳陛下旨意啊！”

    何止是刘洎？

    一旦刘洎封驳陛下旨意，不仅使得陛下威望受损，更会让陛下生出一种“整个天下都反对我易储”之感觉……

    众叛亲离啊。

