    韩宣总感觉自己这段时间，似乎忘了什么东西。

    当他吃午餐时候，在电视里看到“纽约布朗克斯动物园迎来大熊猫”这个新闻标题后，才记起原来是把小巴里给忘了。

    那家伙明明是跟胖丁和维尼一起，从雪山牧场过来的，可韩宣最近忙着研究，一时间忘了它的存在。

    现在小巴里，还在纽约布朗克斯动物园里待着呢！

    急急忙忙收拾好东西，韩宣向格雷戈里安校长告别后，亲自驾驶着劳斯莱斯，给伊莎贝莉当了回司机。

    在校门口买了几杯星巴克的咖啡，驱车离开学校，维尼躺在福特皮卡的后车厢里，一路往南，直奔位于布朗克斯公园之中的布朗克斯动物园。

    小巴里早就望眼欲穿，盼望主人能够出现，今天下午时候，梦想终于成为现实。

    看到韩宣时候，黑白色的滚滚罕见撒腿狂奔，半路被一根木桩给绊倒了，滚了好几个圈才停下来，挣扎着起不来。

    这家伙待在纽约布朗克斯动物园里，受到了无微不至的照顾，饲养员们爱死它了，整天好吃好喝伺候着，身体明显比上次见它时候胖了一圈。

    小巴里现在已经一岁大，俨然已经成为小胖子，有向维尼靠拢的趋势。

    以至于韩宣有点不确定，它究竟是不是小巴里，几个月前那个自己可以抱在怀里蹂躏的萌货，怎么突然肿成这样了！

    感谢了布朗克斯动物园的饲养员们，帮忙照顾小巴里后，没在纽约久待，接着便他前往肯尼迪国际机场，搭乘私人飞机去西海岸的华盛顿州西雅图市。

    一架湾流小型商务机坐不了那么多人，乔治、桑切斯等几位保镖，坐美国大6航空公司的波音737客机赶过去......

    提到波音公司，人们都会知道它是造飞机的，但波音还有另外一个身份，它同时也是美国最大的军火商之一，地位堪比洛克希德-马丁公司。

    只不过宣传包装做得好，没洛克希德-马丁那么臭名昭著。

    波音是目前世界上，最大的民用和军用飞机制造商，并且还是美国国家航空航天局的主要服务提供商。

    其产品范围涵盖多个领域，从民用客机到军用战机、洲际导弹、高音飞行器、卫星、空天飞机等，应有尽有。

    当湾流iv商务机经过两个多小时的飞行，横跨美国本土，降落在西雅图-塔科马国际机场时候，当地的天色已经黑了。

    月亮和星星同时挂在天空中，气温足有二十五度，夜风吹在身上很舒服。

    韩宣上次来西雅图市，参观星巴克总部，远远在直升机上，看到过波音公司那占地面积庞大的总部。

    这次来到西雅图，波音公司专程派了人前来机场接他，还是上次在洛杉矶见过的那位，波音公司客机部门产品经理亚伯拉罕，几个月不见，这位老犹太人脸色更加红润，看样子波音777的销量不错。

    两位明明只见过一次面，老犹太人亚伯拉罕，却带着一副和韩宣很熟的样子，热情张开手拥抱。

    分开后，亚伯拉罕嘴里说着：“为了提前将这架飞机交付给你，我们请了两班人日夜加班，对它进行改造。

    每次看到它连我都会心动，只恨自己没有钱，不然我一定要买下它。”

    面对犹太人，他们说的话永远只能信一半，甚至更少，尤其是在和犹太人做生意时候。

    韩宣弯腰将胖丁放下，拍拍胖猫的屁股，让它去解决生理问题，对亚伯拉罕笑道：“内饰又追加了两千万美元，假如不好看，那才真是奇怪了。

    再等一会儿吧，我的几位保镖在另一班飞机上，大概半个小时后会到，介不介意我在机场吃点东西？”

    他所说的追加两千万美元，是因为波音给出的内饰装修，都太丑了，估计是出于节约成本的打算，这架飞机波音本就赚得不多，再送豪华装修就要亏本了。

    韩宣既然敢花一亿多美元买波音777客机当私人飞机，那么还会在乎多花点钱，将内饰改造得奢华些吗？

    于是大手一挥，让波音按照两千万美元的价值装修内饰，去马尔代夫之前便下了订单，经过五个月时间，终于改造好了，购买这架波音777的总价，上升到了一亿六千万美元左右。

    “请随意，韩。

    来到西雅图，就像来到自己家一样，在这里没有我们波音解决不了的事情，有什么需要直接跟我说。”

    亚伯拉罕客气说着，现在韩宣买下了英国罗罗飞机动机制造公司，罗罗和波音有着业务上的联系，成了同行关系。

    甚至最近有消息传来，他还打算涉足制造火箭行业。

    也就是说，韩宣会成为波音公司的潜在顾客，一些零件和设备，波音有能力帮忙制作，犹太人可以得罪爹妈，但绝不会得罪能够让他们获得利益的顾客。

    韩宣站在原地等胖丁和维尼它们俩回来，揉揉黏着自己的小巴里的脑袋，在机场工作人员惊异目光下，进入机场内部。

    门口张贴着“宠物不许入内”的标牌，但没人会傻到提醒这个，富豪在哪都有特权。

    进入机场出站口的一家必胜客快餐店，点了份海鲜披萨，让道森秘书和加布里尔他们点些想吃的，韩宣和亚伯拉罕找了个空座，面对面坐下，伊莎贝莉坐在韩宣身边。

    周围站满保镖和助理的场景，吸引了不少前来用餐的客人，韩宣开口问亚伯拉罕说道：“我记得波音公司最近会采用罗罗的动机，装在波音777上面进行试飞，情况怎么样，你们有采购的意向吗？”

    这涉及到公司的内部秘密，但不是很重要的那种，亚伯拉罕顿了顿，回答他：“前天进行了第一次试飞，数据过我们公司的要求，如果接下来几次试飞没有问题，或许会和你的公司合作。

    但不是全部采用罗尔斯-罗伊斯公司提供遄达8oo系列动机。

    执行官的意思是，也同时采购由普拉特-惠特尼公司提供普惠p4ooo系列动机，和通用电气公司提供ge9o系列动机，以适应顾客不同的要求......”(未完待续。)