    “紫罗兰城堡的藏宝室有非常严密的监管系统，一天二十四小时都有肯瑞托的精英法师进行巡查看管。”

    大法师罗曼斯向阿尔萨斯介绍着达拉然中心城区，紫罗兰城堡的情况，作为魔法王国的权力中心，这座古老的魔法城堡里隐藏了让人无法想象的财宝。

    这财宝不仅仅是指真金白银的财富，还有威力强大的魔法道具，乃至达拉然法师从世界各地收集来的上古神器。

    在守护者麦迪文堕落和死亡后，他的法师高塔“卡拉赞”就成了达拉然眼中的一块香饽饽。

    他们甚至成立了一个名为【紫罗兰之眼】的组织，名义上说是为了监控这座高塔的情况，实际是从守护者的法师塔里一箱又一箱的拉走那里积蓄成堆的知识和财富。

    别以为法师都是很清高的家伙，他们在面对强大高深的魔法知识和威力无穷的神器时，远比一般人要来的贪婪地多。

    尽管守护者的高塔至今也没被肯瑞托议会探索完，他们的活动范围仅限于卡拉赞的外围和底层，更高的楼层在麦迪文死后受到了可怕的诅咒，哪怕是精锐法师也不敢贸然深入。

    那些粗心大意，永远被留在卡拉赞里的贪婪冒险者就是最好的警示。

    不过肯瑞托花费了这么多的人力物力，还是从卡拉赞里弄出来不少好东西，除了宝贵的魔法知识外，就要属麦迪文珍藏的宝物了。

    而阿尔萨斯此次前来，就是为了确认达拉然宝库里那本被诅咒的神器，【麦迪文之书】的安全与否。

    这本魔法书本来只是守护者麦迪文留下的对于某些魔法见解的笔记，可当他彻底堕落之后，上面记载的魔法就变得一个比一个危险起来。

    再加上被守护者长期携带，浸染了他那庞大的魔力，这本笔记早就演变成了魔典一样的神器。

    而且这本书上还记载着艾泽拉斯的星界坐标，以及建造黑暗之门的方法，一旦被有心人得到，可以说是直接将艾泽拉斯暴露在虚空之中。

    既定的时间线里，就是被阿尔萨斯复活的大巫妖克尔苏加德利用书本上记载的知识，以及达拉然的魔网能量，召唤出了“污染者”阿克蒙德。

    这位可怕的恶魔拥有比肩神明的伟力，他仅仅是挥手之间，就将整个达拉然倾覆，仓皇逃窜的法师们根本无力对抗燃烧军团领袖的力量。

    直到阿克蒙德离开，那些逃走的法师们才小心翼翼地回到废墟之中，一边收捡剩余的财富，一边谋划着如何重建达拉然。

    “我们能进去确认和检查一遍吗？”

    大法师罗曼斯摇了摇头，“恐怕不行，那得得到六人议会至少一半人的同意，才能进入宝库调查。”

    “光在外面能看出个什么？”莫格莱尼对于达拉然的态度本身就不满，“我们甚至连里面有没有恶魔活动的痕迹都不知道！”

    “虽然的确是这个道理，但我想，达拉然的防卫系统还是可以信任的。”

    柔和的女声响起，阿尔萨斯叹了口气，“温蕾萨女士，一般来说，是这样的，可是，我们的对手同样不是一般人。”

    被称作温蕾萨的高等精灵，正是希尔瓦娜斯·风行者的妹妹，她来加入阿尔萨斯的调查队伍，一是因为她对这个威名远扬的小王子很感兴趣，二是因为她听说阿尔萨斯救了她的姐姐一命，特地前来帮助他们。

    虽然比不上达拉然的高层法师集团，但温蕾萨游侠领袖的名头在达拉然还是稍微有些用处的。

    而之前，因为她那几乎和希尔瓦娜斯一模一样的容貌，连阿尔萨斯都差点以为是希尔瓦娜斯来达拉然了。

    但转头一想，阿尔萨斯就排除了这种可能性——作为奎尔萨拉斯的游侠将军，希尔瓦娜斯基本不可能离开他们的国土，所以这个与希尔瓦娜斯一模一样的游侠的身份就很容易联想到了。

    但说实话，阿尔萨斯暂时还不想和温蕾萨扯上关系；准确点说，是不想和温蕾萨关系相当亲密的一个人有联系。

    那个家伙的名字叫做罗宁，对于这个家伙，阿尔萨斯的评价只有一个：

    超级无敌究极倒霉蛋。

    他遇到的危险的困境可能是任何人想都不敢想的，但他却又偏偏是面对这些危险时最幸运的那个人，遭殃的往往是他的队友。

    达拉然的法师们有一句话，是这么说的：如果死亡之翼把罗宁吞了下去，且刚好被噎死的话，我们就一下子少了两个祸害。

    想想，能被人比作和灭世巨龙死亡之翼的祸害，究竟是多么可怕？达拉然的其它法师基本都是对罗宁敬而远之，生怕自己哪天被他克死了。

    但这小子的命却又特别的好，他因为拯救红龙女王的任务，被守护巨龙们关注，并且还和自己当时的队友，也就是现在站在阿尔萨斯面前的温蕾萨·风行者坠入了爱河。

    死亡之翼的受伤正是与罗宁有着密不可分的联系，若不是死亡之翼的计划被罗宁这个变数打乱，说不定其它几位守护龙王早就被干掉了。

    阿尔萨斯可不想和罗宁组成队友，自己还有很多事情要做，不想直接面对黑暗泰坦萨格拉斯。

    但温蕾萨是好意来帮忙的，她本身也不是个麻烦制造机器，只要不牵扯到罗宁，温蕾萨的身份的确能给阿尔萨斯带来相当大的用处。

    阿尔萨斯再次扫视了一边重兵把守的宝库，对着几人说道，“走吧，这里暂时没有被渗透的痕迹。”

    三人都很诧异地看着阿尔萨斯，不知道他为什么能得出这个结论。

    “这里没有恶魔出现过的痕迹，而且宝库的防御法阵和其它防御机制也都非常完善。”阿尔萨斯瞥了一眼后，便不再把注意力放在上面。

    “而且，要是连这里都被恐惧魔王渗透了的话，他又为什么要等我们过来，早就带着想要的东西离开了。”

    罗曼斯身为大法师，不可能连防御法阵是否完好都看不出来，完好和缺陷的魔法阵，连散发的魔力回响都不一样。

    既然他都没有发现异常，那也没必要再和肯瑞托就这个事情扯皮了，阿尔萨斯本意是打算想办法直接把【麦迪文之书】带走，找个地方把它彻底销毁，但显然，以宝库的安全机制，这件事情肯定是做不到了。

    真是可惜……本来打算先于提克迪奥斯下手，把东西拿走的。

    达拉然的宝库防御措施的确做得不错，连枢密机关的人都没能渗透进去，阿尔萨斯的想法只能落空，再加上带了罗曼斯和温蕾萨两个外人，更是不能用这种办法了。

    “阿尔萨斯殿下说的没错，否则恶魔早就动手了——我提议我们去附近的魔网节点看看，如果恶魔有利用魔力的话，也许我们能找到什么蛛丝马迹。”

    作为一名学识渊博的大法师，罗曼斯提出了一个他能想到最好的建议，这与阿尔萨斯的想法不谋而合，在提克迪奥斯没有露出丝毫马脚的情况下，只能先去调查任何不合常理的情况。

    “这需要去一些机密等级比较高的地方，不过，我和罗曼斯的身份应该能解决大部分的问题。”温蕾萨轻声道，她微微仰起头，“但有个地方我们去不了。”

    众人顺着温蕾萨的目光看去，高大的紫罗兰城堡主塔巍然耸立，那是达拉然魔网节点最中心的位置，也是整个城市的中心。