    见她要走，他伸手把她拉回来：“这就跟我气上了。我只是随口说说，我墨夜笙的孩子自然会疼着。”

    顾新妃见他这样说，心里才算是顺了点：“这还差不多！”

    忽的想到一个问题，她转头看，很认真的问：“听说你昏迷的时候，是丁宁静在一旁陪着你，说了你们很多过往，把你唤醒的？”

    盯着小女人脸上似笑非笑的笑容，墨夜笙只觉得太阳穴凸凸的跳。

    这是要找他算账的意思？

    他手臂紧了紧，防止她挣扎：“是来过，可陪着我，唤醒我，就是无稽之谈。”

    “嗯？”她挑挑眉，一副洗耳恭听的样子。

    墨夜笙知道不跟她说清楚，铁定又恼上。

    好不容易才把她哄回来，不想因为这么一点小事，又跟他闹脾气。

    “是璟琛发了你跟我离婚的视频给我看，我受到刺激，才醒来。说起来还不是你把我给气醒的！”男人气不过，在她唇上重重的咬了一口。

    顾新妃吃痛的捂嘴，羞愧的垂了垂眸，说起来确实是她的不对。

    她双手环上他的脖子，讨好的说：“我这不是以为我们的第一个宝宝还活着，不想因为我满世界去找他，耽误你的人生，就跟想着跟你离婚，你还可以找个……”下家！

    看着男人越来越黑的脸色，最后的两个字消音在她的滣间，硬生生是不敢说出来惹他。

    “我最后一次跟你说，以后再喊我找下一家，我就真去找个下家！”

    一听他说这话，她不高兴了，推开他。

    “找吧找吧，我看那丁宁静就挺不错的！”

    男人拽着她的手，不让她离开：“我下家也是找你！”

    顾新妃压着嘴角的笑意，哼了哼。

    这还差不多！

    忽的想到墨璟琛的话，她脸色变的严肃，很认真的看着墨夜笙问道：“你说那个照片是我大哥骗我，那是不是说我们的宝宝在四年前已经死了？”

    宝宝一直是她的心结，看来不找当年的医生当面跟她清楚，她绝对不会罢休。

    不然以后稍微有一点风吹草动，铁定又会丢下他。

    “当年的别墅被大火烧的精光，我去的时候还以为你跟宝宝都死了。直到在酒店那晚遇到你……”

    顾新妃震惊：“你你竟然第一眼就认出我？”

    就喜欢看她很意外的样子，男人忍不住的在她唇上亲了一下：“我养了你十三年，是化成灰我都认识你。更何况你还是你原来的脸！”

    顾新妃心底五味陈杂，她还以为自己通过努力的改变自己，好歹会迷惑他一下，却没想到他一直都知道。

    “那你还不告诉我？”她气恼的捶他的胸口。

    男人怕她打疼，伸手按在心口：“四年前的事，我还没有调查清楚。暂时不能认你。不过现在……”

    像是想到什么，男人的黑眸闪过冷厉。

    “不过现在什么？”她心急的问道。

    男人揉了揉她的头：“没什么，这事我会处理，你别操心这些，好好养胎。给我生个像你一样漂亮又可爱饿小公主！”

    顾新妃却是不肯罢休，不悦的说：“你别想瞒我，你倒是说啊，我承受的住！”