    其他几个人都跟着各种感慨，这就是命运，谁也不知道自己身边谁哪天会一飞冲天。

    然后和你在极短的时间内拉开一段你永远都不可能触及的距离。

    冯浩东和柴进的性格不同。

    当年他父母死得早，在村里同样饱受过痛苦，这么多年出去了，也很少回来。

    主要是记恨当年有些村民背后举报他。

    那时候他父母死了，十几岁根本活不下去，在生产队里也被人给欺负。

    最后没有办法才走上了倒卖商品这一条路，慢慢的，赚了不少钱，发现远远比他种田要赚钱得多。

    当年，也在村里盖起了第一个砖瓦房。

    但那个年代砖瓦房太刺眼了，有些个村民开始眼红他，于是背后开始举报他。

    让他都进去了好几次。

    所以冯浩东发家后，再也没有回来，每年顶多就是回来去父母坟上拜一下，然后再也不见人。

    但柴进和他不同，柴进在村里的时候有家人，虽然很多人村民逼迫他们一家，但也总归有几个好的。

    自然心里也还是有一块心软之地。

    回来县城后，他在老单位房里给冯浩东打了个电话讲了这事情。

    勾起了冯浩东很多的往事，电话里讲了很多很多，也回忆起了很多的事情。

    最后还是叹了口气说：“当年举报我的那几个人，搞我的那几个人，基本也死得差不多了。”

    “小进啊，或许我应该要学学你，你讲得没错的，人总要有根，没有根的人，就算是爬到了再高的高度，那也是无根的浮萍，一辈子总会有自己的缺陷。”

    “你那个项目什么时候启动？”

    柴进笑着说：“村里人办事没有那么多的讲究，直接和村长讲下，县里打个招呼，随时都可以开启。”

    冯浩东电话里沉默了下后说：“行，那我也投两百万吧。”

    两人于是在电话里开始协商了起来。

    至于柴民国，在听到了柴进的计划后，笑着说：“你长大了。”

    “或许你会觉得爸是个很软弱的人，但不管稻香村的人怎么样，但是那块水土养育了我们一家。”

    “我们有能力改变，那就帮助改变。”

    柴进笑着端起了酒杯，抿着笑容说：“爸，我敬你。”

    “好。”柴民国很是欣慰地举起了杯子。

    父子两个很少这样单独喝酒，所以聊得也比较多。

    还有很多冯浩东当年的一些事。

    发现原来冯浩东年轻的时候也是个不安分的主，看上了村里谁家的姑娘，他真不会含蓄。

    直接跑到了人家家里去提亲。

    刚开始人家姑娘家当然看不上他，一个孤儿，还整天在生产队里不老老实实劳动。

    但后来冯浩东有钱了，这家人就对他改变了态度。

    于是就和冯浩东结婚，生了个儿子。

    后来冯浩东进去了，这个女的也很现实，直接和他离婚。

    再后来冯浩东出来，又站起来了，这个女的又跑到了冯浩东跟前要求复婚。

    冯浩东不是傻子，没有搭理他。

    直到现在，这个当年的女孩还在村里，成了一个最为简单的农妇。

    在柴民国说起这个人的时候，柴进都无比诧异的说了句：“她以前是东哥的老婆？”

    没错，这次回去柴进就看到了这个妇女。

    坐在自家屋子跟前摘着青菜，一脸的皱纹，穿着也和最普通的农妇没有任何区别。

    反看冯浩东。

    感觉这就像是两个世界的人，这也是选择的力量。

    当年这个妇女如果选择了坚守在冯浩东的身边，那今天肯定是在南方别墅里的富太太。

    生活起居都有人伺候着。

    可她偏偏选择了一条当时认为最好，可实际上去却让她后悔一辈子的一条路。

    柴进也总算是明白为何冯浩东明明已经到了这个程度了，依然没有结婚的想法。

    估计也是当年伤心头透了吧。

    后来又聊了冯浩东的儿子。

    十多年前，冯浩东在南方赚了很多前后回到了村里。

    当时场面很是庞大，带了很多手下，开着小轿车。

    是想过来接走自己儿子的，结果他原来的老婆一看他这么有钱了，于是开始闹。

    儿子没有给他。

    那时候他儿子才一两岁，根本就不懂大人的世界。

    后来冯浩东付出了很大的代价，才把这个儿子给要到自己手里。

    儿子长大了一点后，冯浩东当年给这个妇女的那笔钱，也被他给花光了。

    那时候儿子在州城上小学，这个妇女便开始找他儿子，想着法子从冯浩东那边搞钱。

    最后冯浩东忍无可忍，于是就把的儿子给送到了国外，再也没有回来。

    想必，这也是冯浩东不愿意回稻花村的原因吧。

    因为也看透了很多的事情。

    家家有本难念的经，谁都没法说明各家的事情。

    柴进和冯浩东认识了这么多年，而且两个人经历了这么多的风浪。

    现在反过来一想，好像这是柴进第一次真正的了解冯浩东，也是第一次知道冯浩东原来还有个儿子在国外上学。

    内心苦笑。

    这一个晚上，柴进睡的很香。

    第二天早上王良刚两口子来了，像个普通长辈一样，在柴家忙上忙下。

    后来柴进提议，你们干脆就住在一起把，相互有个照应。

    买的那个别墅也一直在空置着，房子空着不好。

    做了两口子很多工作后，他们也同意了。

    吃了早饭后，柴进下楼，上了前往省城里的车子。

    背后，三个长辈相送。

    三人和所有家里长辈的感觉一样，一年到头盼着晚辈回来。

    但是晚辈在离开的时候，他们又会在背后看很久很久。

    这年代，不如几十年后般，想念自己的晚辈了，手机打开点个视频过去就可以看到自己的孩子。

    只能通过这种盼望念想着。

    最后柴民国望着他们两口子打趣道：“你们两个，还打算出去做生意，还要出去作吗？”

    两家人是多年的关系了，王良刚和柴民国还是一起放牛长大的。

    相互之间说话没有隔阂，经常这样开玩笑。

    这话说的两口子恨不得找个地缝钻进去就好。

