    薛亮及其残余将领一见是新文礼，吓得便要拔腿逃窜！

    但新文礼更快一步，直接率领一众手下将其包围！

    那边残兵败将见已无路可逃，只得乖乖放下兵器以示投降。

    唯独薛亮手持长枪，对新文礼义愤填膺道：“新文礼，你这叛国之贼！之前还说什么自己是假意投敌，没想到竟是为了骗本太保！今日我薛亮虽深陷重围，但也绝不会向你这狗贼屈膝投降！”

    见薛亮一副死战到底的架势，新文礼心中一阵好笑。

    但面上却装出一副惊慌失措道：“二太保这是什么话？！我新文礼何时骗你了？”

    薛亮咬牙道：“你还装蒜！你先前写信说什么自己假意投敌，其目的不就是为了今晚将我等一网打尽！然后再以我为质，要挟我大哥开关投降！”

    新文礼一听，赶忙辩解道：“二太保您误会了！这皆是那反贼元帅徐茂公的计策！”

    薛亮冷哼一声道：“事到如今还想骗我！你当我薛亮是三岁娃娃吗？！”

    “末将并没骗您！那徐茂公先前便以派遣锦衣卫潜入汜水关中，与左天成取得联系。”

    新文礼一边说，一边放下手中兵器。

    “后来那左天成被您与大太保擒获，徐茂公便怀疑其军中有奸细告密！因此他才设下这引蛇出洞之计，以假军粮诱骗我等！末将一时不查，将错误情报告知给了您，至使太保大人您损兵折将！”

    说道此处，新文礼不禁泪如泉涌！

    “这，这都是末将的过错！是末将害了您！还是众多我大隋的将士们！”

    新文礼哭了片刻，又抽出腰间佩刀双手呈给薛亮道：“太保大人，罪将一时疏忽是您与将士们深陷险境，实在罪不容赦！今罪将奉刀于前，要杀要剐悉听尊便！”

    此时，新文礼身后的那些士卒也纷纷开口道：“我等与新将军一同生死！望太保大人饶新将军一命！”

    见新文礼等人真情流露，刚才的解释听上去也不像假的。

    自己如今处境，已是砧板上的鱼肉任人宰割，这新文礼完全没必要来这么一套。

    思来想去，薛亮最终还是选择相信新文礼！

    “新将军，您不必如此。此事也是我准备不周，也不能全怪您。”

    薛亮放下长枪，快步上前将新文礼扶起。

    新文礼见薛亮这么简单就相信了，也是感到有些惊讶。

    他不禁在心中暗想，到底是自己演技太好，还是这人脑子太蠢。

    随后，新文礼便是一通催人尿下的感激之言。

    见薛亮都已相信新文礼，那些原先拜倒在地乖乖投降的隋军们也立即站了起来，当作刚才什么都没发生过。

    重新取得薛亮信任后，新文礼马上提议道：“二太保，眼下徐茂公派出大批军队搜捕您的踪迹，寻常道路是不能走了。我来此处时，曾探得西北方的一处林间道路敌军较少，可以走那里返回汜水关。”

    薛亮闻言连忙抱拳答谢道：“多谢新将军！咱们后会有期！”

    薛亮刚要领兵出发，却被新文礼再次阻拦道：“二太保，您与其他将士一身我朝的打扮难免有些显眼。不如这样，我命我部几员骑兵脱下战甲让你们换上，再由我亲自为你们带路，如此方才安全。”

    “不可不可！本太保相貌反贼之中许多人都见过，若被他们认出来，将军您可就……”

    新文礼面无惧色道：“无妨！眼下三更半夜，他们看不清的。”

    “可万一……”

    见薛亮执意不肯，新文礼直接义正言辞道：“二太保！您与诸位将士落到这般地步，我新文礼难辞其咎！若不能护送您安全回关，我实在是于心不安啊！”

    见此情景，薛亮只得点头同意。

    “新将军真乃我大隋忠义之士！我薛亮今日若侥幸逃脱，日后定向圣上赞扬将军功绩！”

    新文礼笑了笑，随后便挑出几名身材合适的骑兵，让他们脱下战甲给薛亮等人换上。

    远处的大明帅帐内，程咬金已将薛亮那边的情况告知给了徐茂公。

    徐茂公闻言笑道：“好好好，看来今晚便可拿下汜水关了。程将军，你立即派人通知单雄信等人，让他们即可率兵前往北面山道埋伏！”

    程咬金领命一声，刚要转身离去。

    突然他想到了什么，又回头问道：“元帅，之前逃往北面的窦建德还没离开呢。那老小子随时有可能突袭汜水关，咱们不可不防。”

    徐茂公微微一笑道：“程将军放心，本帅心中有数。保准不会让那窦建德坐收渔翁之利。”

    程咬金一听笑道：“有三哥你这句话，我老程可就放心了。”

    汜水关这边，左天成和罗方以率领五千大军出关搭救薛亮及其军队。

    左天成本想让罗方坐镇关内，但罗方救弟心切，执意不肯留在关中。

    无奈之下，左天成只得让罗方一同前往。

    行军路上，罗方向侯亮平问道：“亮平！我二弟当时朝哪个方向逃跑的？！”

    侯亮平闻言，立即指向北面一处山道。

    “我记得是那个方向！”

    罗方点了点头，随后便率领大军朝东北面赶去！

    一旁的左天成则突然阻拦道：“大太保等等！”

    “怎么了左将军？”

    左天成没去理会罗方，而是看向一旁的侯亮平。

    “本将停手下将士说，之前就是你偷偷出关，将那些所谓本将叛国的‘证据’交给靠山王的？”

    侯亮平面色胆怯道：“将，将军，末将之前误会了将军您。求，求将军谅解！”

    罗方还以为左天成想找侯亮平算账，因此连忙阻止道：“左将军！侯将军之前的所作所为，皆是我和二弟命令他做的！待救回二弟后，我二人自会向您赔罪！望您此刻以大局为重！”

    左天成摇摇头道：“太保您误会了，末将可不是想找他寻仇。只是有些怀疑此人的身份而已。”

    说完，他又瞪向侯亮平！

    “你说你先前是探马营丙字营的士卒，为何本将对你毫无印象？！”

    侯亮平立即回答道：“禀将军，我是今年月初新来的。况且丙字营那些都弟兄，将军您不记得也属正常。”

    左天成想了想，记得月初的时候确实招过一批兵将。

    接着，左天成又问了一些丙字营的作息及训练内容，想看看这侯亮平是否真的是关中探马营将士。

    结果都被侯亮平一一答对，并无半点错误。

    “好了左将军！本太保可以担保，亮平的身份无需怀疑！”

    见自己和二弟的爱将遭人怀疑，罗方忍不住出头作保。

    左天成虽心中依旧对此人身份存疑，但眼下也不好继续深究。

    很快，大军便来到了北面山道附近。

    罗方刚要领兵进入，左天成又一处制止道：“大太保，此处山林茂密极易隐藏伏兵，还是先由末将率兵去一探究竟。”

    罗方救弟心切，难免有些不耐烦道：“左将军，您未免太疑神疑鬼了吧。”

    “非是末将多疑，实在是……”

    “实在是信不过亮平是不是？！”罗方直接打断道！

    左天成没有回话，只是默默的点了点头。

    侯亮平见状，直接开口道：“要不这样，将军您派一些亲兵和末将一同去探索一番。若发现伏兵，末将甘愿死在这些亲兵刀下！这样总行了吧！”

    罗方闻言，自然是极力制止！

    但侯亮平却劝道：“太保大人，您莫要制止！末将也不过是想让左将军他放心而已！”

    罗方见侯亮平去意已定，只得点头同意。

    于是乎，侯亮平便在上百名左天成亲兵的监视下，前往北面山道探查情况。

