
　　某个封闭的小房间里面，这里到处都摆放着充满科技感的仪器，一个穿着白衣的英俊青年正在一张纸上写着什么，他就是夜袭队的作战参谋，吉良泽优。

　　平时一向都无比淡然的吉良泽优此刻却是眉头紧锁，手里的笔不断在纸上写了划，划了写，嘴里还不停的喃喃道。

　　“theone带来了异生兽，thenext带来银色的巨人，现在看来他们之间是相互敌对的，但是为什么。。。我感觉到了第三股异常的气息，这到底是什么？就好像是突然出现的一样，没有任何征兆。。。”

　　挠了挠头发，吉良泽优丢掉了手里的笔，靠在靠背上冥思苦想，他面前的本子上唯一没有被划掉的是一个单词。

　　【another】

　　而此刻让这位被称为预知者的吉良泽优扎耳挠腮的罪魁祸首，也陷入了一场危机之中。

　　昨天晚上，沃姆一拳打晕西条风后，在街上闲逛了一圈，晚上的市区里面没有任何人烟，仿佛像是鬼城一样，他也没有收集到多少有用的信息。

　　他尝试过发送奥特签名，但是一晚上过去了，没有收到任何回应，希尔气息的通讯也完全断掉了，他唯一可以确认的就是这里不是主宇宙也不是夹缝宇宙，这里是一个完全孤立的世界。

　　早上的时候城市活了过来，人们开始了一天的生活，忙忙碌碌，跟正常世界没有什么区别。

　　沃姆找到一家便利店买了瓶水准备继续开始调查，结果。。。

　　“不是客人，你这个钱能再假一点吗？你这印刷是06版本的，但是今年才04年，上一次货币更新是02年，你不会把我当傻子了吧。”

　　店老板拍出一张千元钞票放在桌子上与沃姆的那一张千元形成了鲜明的对比。

　　“这个。。。我。。。”

　　老板看着沃姆的表情，警惕的后退了一步。

　　“你这家伙，难道是制造假钞的罪犯么！？”

　　“我TM要是制造假钞还用得着自己花么！”

　　“那你就是买假钞的！也是罪犯！我已经报警了！”

　　“我真不是罪犯啊！”

　　沃姆此刻已经完全说不清了，这是，一个穿着黑色皮夹克的男人走了过来递给老板一张千元钞票。

　　“我帮他给吧。”

　　“哈？他可是罪犯啊！”

　　男人看了沃姆一眼。

　　“我感觉他不像，他应该是被骗了。”

　　“算了，你要帮就帮吧，这是找零。”

　　男子拿过找零转身离开，沃姆连忙追了上去。

　　“内啥，谢了啊兄弟。”

　　男子摇了摇头。

　　“没事，以后注意点别再被骗了”

　　“知道了，对了，兄弟你叫什么，以后我把钱还你。”

　　“姬矢准。”

　　“好的姬矢准，我叫。。。等等，你叫啥？”

　　准哥眉头一皱。

　　“姬矢准，怎么了？你认识我？”

　　沃姆嘴巴张大了。

　　“准哥真男人。。。”

　　准哥看到沃姆的表情，后退了一步，他以为遇到神经病了。

　　“没什么事我走了。”

　　“等等！你。。你是不是奈克瑟斯！”

　　听到沃姆的话，准哥大惊，转身就开始跑，看到准哥跑走，沃姆也来不及多想，连忙追了上去。

　　“不是！你别跑啊，我们是一路人！”

　　“砰！”

　　跑到一个拐角，沃姆与一个身穿橙色救援制服的人撞上了。

　　“哎哟。。。”

　　“嘶。。不好意思，哥们你没事吧？”

　　沃姆倒是没什么事，那个男的却被撞退了两米，这一会儿的时间，姬矢准已经跑远了，沃姆只能暗道可惜，去扶起被自己撞到的那个人。

　　“没事。。。不过你这人怎么可以在大街上跑啊，这也幸亏是撞到了我，要是撞到了老人小孩儿那就麻烦了。”

　　“是是是，刚刚有些着急了，对不起啊。。。孤门一辉警官。”

　　孤门一辉，就是这个男人的名字，沃姆是从他的胸牌上看到的，这种制服是属于警方的，叫个警官也没错。

　　“以后注意点，别这么冒冒失失了，我还有事，先走了。”M.23sk.com

　　“好好，警官一路走好。”

　　送走了孤门一辉，沃姆有些丧气的找了一张公共椅子坐下。

　　“哎，到手的鸭子跑了，下次不知道什么时候能遇见了。。。嗯？是我眼花了吗？”

　　沃姆扫视来往人群的时候，突然发现了一个老熟人，也不能算是老熟人，只能说老熟脸吧，那张脸沃姆怕是一辈子都不能遗忘的。

　　“蛭川。。没想到这个世界也能碰到你。”

　　“蛭川”不知道在干什么，但是他一直跟在孤门一辉的背后，看起来就不像是个好人，本着为民除害的原则，沃姆也猫了上去。

　　等到了一个小巷子的时候，沃姆从旁边顺了个塑料袋，趁着“蛭川”没注意，一下子套在了他的头上。

　　“呜呜！”

　　“砰砰砰砰砰砰！”

　　一顿拳打脚踢后，沃姆潇洒离去，而“蛭川”也撕掉了脸上遮挡视野的口袋，脸上到处都是淤青。

　　他巡视四周没有发现人影，只能郁闷的拿出一个通讯器。

　　“指挥官，我是石崛，目标跟丢了。”

　　“跟丢了？”

　　“抱歉，我被不明人员袭击了。”

　　“是被你们夜袭队发现了吗？”

　　“没，队长他们不知道这件事情，不过这几天的观察，孤门一辉没有异常，我觉得已经可以了。”

　　“嗯，我会处理的，还有，你最好找到袭击你那个人，你知道的，我不喜欢变数，找到他，杀了他。”

　　“明白！”

　　关闭了通讯后，石崛脸上呆滞了一会儿，随后眼里出现了丝丝黑气。

　　“这个感觉。。不会错的。。。沃姆！你也来了吗！也好，这里将会是你们师徒的墓地！”

　　这声音沃姆如果听见肯定会认出来，这就是黑暗之神路西法的声音，而这个长得像蛭川的，就是夜袭队的一员，石崛光彦。

　　揍完石崛光彦后，沃姆心里的郁闷消失了大半，既然他已经知道姬矢准的模样，那以后也方便了，接下里就是那里有异生兽他就往哪里凑，肯定能堵到准哥的。

　　“异生兽啊。。。如果真要说起来的话，昨天那个夜袭队似乎就是处理这个的组织吧，去看看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第365章，第一次相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 