    “进来。”

    郭晨喊道。

    耿付明的病房虽然是一个双人病房，但是另一张床上暂时还没有住人。

    这个时候省城的医疗资源还没有这么紧张。

    这个时候的还不像是后世，只要是有点病，大家都一窝蜂的跑到省城来看病。

    高晋义等人也下意识的朝着门口看了过去，只见一个穿着白色衬衣，长相漂亮又妩媚的女人走了进来。

    顿时病房里边，五个男生的目光就被牢牢的吸引住了。

    哪怕是躺在病床上的耿付明也是一样的。

    他们不是没有见过漂亮的女生，可是学校里漂亮的女生和社会上漂亮的女生之间还是有区别的。

    学校里的女生就是再漂亮，但是因为打扮的原因，总是要差一些。

    可是社会上的女生就不一样了，再加上白玲玲长的不光是漂亮，还非常的妩媚。

    对于男人来说吸引力就更加的大了。

    郭晨好一些，她年纪大了。

    但是师曼姣却下意识的和进来的女人相比着。

    自己长相和她差不多，说不定还更加漂亮一点，但是身材和这个妩媚的劲就没有办法比了。

    太妩媚了，简直就是尤物，不用说看病房里其他几个人男生的样子，就知道这个女人有多大的吸引力了。

    “你是？”

    师曼姣开口问道。

    白玲玲却看向了病床上的耿付明，红唇轻启，柔声中带着一丝丝的妩媚问道：“请问是耿付明同学嘛？”

    “是，我是，请问你是？”

    耿付明问道。

    白玲玲笑了笑，自我介绍道：“我是叶总，也就是叶小文的秘书，我姓白，叶总昨天晚上给我打的电话。

    他现在在外地，暂时赶不回来，让我替他先过来看看，他会尽快往回赶……”白玲玲说着，把手里拎着的水果和花放在了床头柜上。

    “老五的秘书？”

    高晋义和徐义生等人一个个的都瞪大了眼睛。

    这个时候流行一句话，白天有事秘书干，晚上没事干秘书。

    这老五真他娘的艳福不浅啊，竟然有这么漂亮妖娆的秘书。

    高晋义等人眼睛都红了，这太让人嫉妒了。

    “啊，不用的……谢谢，谢谢。”

    耿付明连忙说道。

    然后看向了高晋义等人问道：“你们通知老五的。”

    高晋义点点头。

    “其实不用通知的，老五整天那么忙，用不着打扰他的，等我走的那一天再通知他来送我最后一程就好。”

    耿付明说起来，脸上不悲不喜。

    没有一丝表情，就仿佛说的不是生死，而是一件再正常不过的事情一样。

    “耿付明同学，不要这样说，会没事的。”

    郭晨在一旁赶紧开口说道。

    “谢谢你啊，白秘书。”

    “没事。”

    白玲玲摇摇头，又问道：“这里有没有什么需要帮忙的事情，我可以帮忙联系一下，找个医生。

    或者换一间病房。”

    “不用，不用。”

    耿付明连连拒绝。

    但是白玲玲却笑着摇摇头，转身出去了。

    “唉，不是你们拦着一点啊。”

    耿付明说着，但是没用。

    高晋义等人都没有动作，他们都是一群小处男，哪里敢上去拦着啊，一个个的都是嘴炮党。

    而师曼姣和郭晨两人之所以没有阻拦，是因为她们乐见其成。

    很快，医院的主任就过来了，帮着换了一间高干病房，还是带套间的，条件比之前的病房不知道好了多少倍。

    “谢谢白秘书，我这个都不知道应该怎么感谢了……”耿付明满脸不好意思的说道。

    “不用谢我，都是叶总吩咐的，我只是按指示办事而已。”

    白玲玲笑着摇摇头。

    其实叶小文只是叮嘱她来送钱而已，不过能够让叶小文亲自推掉事情赶回来的，肯定不是一般的关系，所以她就做的更加仔细一点而已。

    白玲玲说完然后又从包里拿出一万块钱放在床头柜上。

    “这是一万块钱，叶总吩咐的。”

    “不是，我不能要……”耿付明的话还没有说完，就让白玲玲打断了。

    “耿付明同学，你先听我说完。”

    白玲玲面带微笑的说道。

    耿付明无奈只能够闭嘴不言。

    白玲玲这才继续道：“叶总已经推掉了所有事情往回赶了，这点钱对反而于叶总来说不算什么。

    他更在意的是你们之间的情谊，所以耿付明同学，我希望你不要拒绝他，也不要拒绝这份情谊……”耿付明听着白玲玲的话，顿时沉默了下来。

    是啊，他们现在都已经知道叶小文的情况了。

    这一万块钱，对于其他人来说，可能是笔巨款，可是对于叶小文来说，真的不算什么。

    可能因为他生病，人家赶回来耽误的时间，可能都比这一万块钱多了。

    病房里沉默着。

    白玲玲看着，也没有多留：“耿付明同学，那就先这样，这个钱一定要用在医药费上，不要留着，耿付明同学好好养病，我还有点事就先走了，改天再过来看你。”

    “好，谢谢，谢谢。”

    耿付明连声感谢，又让高晋义等人帮着送了一下。

    白玲玲走了，病房里又安静了下来。

    看着桌上的一万块钱，耿付明眼眶红红的。

    “我欠老五的太多了，到了现在都这样了，还欠着呢。”

    耿付明说道。

    郭晨走过来拍了拍了耿付明的肩膀。

    “不要心里有负担，你这样想不对的，这不是欠的，这是你们哥们之间的缘分。

    人生能够遇在一起不容易的，互相帮助走下去而已。

    千万不要多想，叶小文要是知道这些钱是你心里的负担，那对于他来说心里也不舒服。”

    耿付明点点头，他不是不知好赖的人。

    昨天晚上的时候，她和师曼姣还在讨论，叶小文管不管耿付明呢，结果这第二天一大早的，叶小文就让人送钱过来了。

    把钱递给师曼姣，说道：“师老师，麻烦您了，把这些钱全部都给我交了住院费吧，这病我治。”

    别的他不说，不管怎么样，他也不能够辜负叶小文这份心意。

    师曼姣点点头，她现在心里对于叶小文的感觉也不一样了。

    

