    

    真武不灭体所需的灵材宝物太多繁杂，其中有些异宝的气息，太过强大，容易惊扰四方，所以石岚早已在密室四周刻下了屏蔽气息的法阵。

    为了修行真武不灭体，在这段修复伤势的时日里，石岚已经让人对这间密室做了一番改造。

    其中最大的变化，就是密室正中的一座玉池。

    这一座玉池，通体由清灵玉铸造而成，清灵玉属于三品灵材，有清心凝神之效，寻常人头大小一块，就可卖出数千灵晶，单这一座玉池的价值，就不下百万灵晶，价值连城。

    石岚心念微动，流淌着磅礴灵气的各色灵物，自乾坤镯中一一取出，混乱庞杂的灵气，瞬间充斥了整间密室。

    密室之中飘起了淡淡的灵雾，似水流般的液状灵气，仿佛条条星河，浮荡在半空。

    石岚一声轻叹，微微眯起了眼睛，筋骨不由自主的舒缓开来，通体舒泰。

    真武不灭体的修行之法并不困难，更没有资质要求，只要修为达到天罡境，能够凑齐所需的修行材料，几乎人人都可修行。

    唯有一点就是这修行所需的材料，太过庞杂了。

    真武不灭体修行入门并不算难，大约数百种灵材就够了，但若要将第一层修行至圆满，就不是那么简单了。

    光是第一层圆满所需的数千种灵材，若是全部取出，密室之中根本放不下。

    石岚先前在战功殿耗去了大笔战功，直接将真武不灭体第一重圆满的所需的全部灵材收入囊中，就是想要一步到位，将真武不灭体第一层修行至圆满。

    如果能将真武不灭体第一层修至圆满，石岚抬手便可镇杀天罡，甚至可以横扫万象境！

    真武不灭体第一层圆满，手撕万象境，不费吹灰之力！

    瞅着眼前的玉池，石岚微微握了握拳，到了那时，她才真的算是有一些自保之力了。

    那日云尘的一番话，让石岚心生警兆。

    云尘就连她不是此界中人这件事都知道，那她其余的秘密有没有暴露也不好说……

    使劲摇了摇头，清除脑海中的杂念，石岚抬手将一团灵液缓缓注入了玉池之中。

    随着各色灵液或是宝药入池，空中的灵气几乎氤氲成云。

    估算着差不多了，石岚褪去身上的衣物，缓缓踏入了玉池之中。

    看着无比透亮，透着淡淡清香的池水，与肌肤接触的一刹那，却好似化成了滚滚热油，带着让人几乎无法忍受的炙热高温。

    剧烈的灼痛感，让石岚不禁微微皱了皱眉。

    但……也只是如此罢了……

    微微停顿了一瞬，石岚缓缓滑入了池水之中，如同一块白玉入水，任由灵液没过头顶，将她完全包裹。

    石岚沉入池底，按照真武不灭体的修行之法，开始运转体内的磅礴气血。

    四周的灵液开始躁动，狂暴的灵气好似寻到了入口，争先恐后的涌入了石岚的身躯，填满了她身体内的每一寸空隙！

    肌肤之下，筋肉骨骼之中，五脏六腑之内，每一寸空间，都被狂暴的灵气塞满！

    如同白玉的肌肤之上，崩裂出道道血痕，磅礴的气血奔涌于四肢百骸，带动着狂暴的灵气，开始为石岚再一次的脱胎换骨！

    无论是最初的洗尘丹，或是当初先天灵血融合，石岚早已不是第一次经历脱胎换骨之痛，但这一次的痛苦，更甚十倍！

    肌肤寸寸崩裂，显出了猩红的血肉，淡紫色的灵血晕染了整汪池水，血肉逐渐承载不住愈发狂暴的灵气，逐渐撕裂开来，显现出了晶莹如玉的白骨。

    咔——

    比寻常极品法宝还要坚固的骨骼，仅仅支撑了不到半个时辰，就再度出现了裂痕，骨骼碎片逐渐剥落，露出了如同紫露般的骨髓。

    石岚的身躯几乎崩溃了一半，几乎看不出人形，仅有半幅人形骨架勉力支撑。

    对于自身的惨状，石岚心中并无多少意外，这些场面，真武不灭体内都有过描述，她现在还能看出个人形，已经算是她肉身强悍了。

    石岚心念一动，一块人头大小的血红色金属出现她身旁，随后瞬间化成碎片，将她完全包裹。

    血纹钢，五品宝物，本是锻造灵兵的绝佳材料，此刻却是开始融入石岚的骨骼之中，碎裂的骨骼逐渐被修补，原本晶莹如玉的骨骼之上，浮现出了道道如同阵纹般的红色印记。

    碎裂的骨骼修补完成后，石岚再度取出了一把近乎透明的流砂，以及一团无色液体。

    崩溃撕裂的血肉，逐渐开始修复，包裹住了骨骼，血液再度开始缓缓流淌，伤口开始愈合……

    ……

    ……

    不知过去了多久，玉池之中的灵液变成了清水，池底积下了一层如同骨灰一般的残渣。

    空中飘荡的灵气，亦被席卷一空。

    哗啦——

    石岚破水而出，踏上了池边，水滴根本无法在她的体表留存，纷纷滑落，无暇无垢的肉身，不染尘埃俗物。

    微微握了握拳，看着掌中一瞬间有些扭曲的空间，石岚眼中透出一丝满意，脱胎换骨之后的肉身，潜藏着多大的力量，她如今也没有底。

    但寻常天罡境圆满的武者，怕是扛不住她一招。

    真武不灭体第一层，她还没有修至圆满，如果将第一层分为初段，中段及圆满，她现在大抵是刚刚踏入中段。

    如果要将第一层修至圆满，短时间内，根本无法做到，即便是消化那些灵物，也是需要时间的，永远不存在一步登天的法门。

    此前她的想法还是有些天真了。

    而且长时间承受着剧烈的痛苦，即便是她，也是有些顶不住了，需要时间缓冲。

    回首瞥了一眼水中的倒影，石岚不禁挑了挑眉。

    她…好像长高了，容貌好似也是有了几分变化……

    将衣物捡起，一一穿好，石岚毫不意外的发现，衣服都短了一截，大概估计了一番，她至少长高了近三寸，她本就身姿高挑，如今寻常男子在她身前，怕是也要低上半头了。

    对于自己的身形外貌，石岚一向不是太关心，看了两眼，就暂且抛到了一旁。

    此时放在她眼前的有两件事，一是前往幻星域，去看看属于她的那颗星辰到底如何，二就是诸天轮回系统穿梭世界的功能。

    心中思索了片刻，石岚心中有了定计。

    幻星域之中情况莫测，生命星辰林立，那日幻星域刚刚降临时，那些涌出的强悍气息，足以证明其中的强者怕是并不在少数。

    那系统之中的低等世界，想来应该不会有太过恐怖的敌人存在，她如今的实力，应该可以自保才对。

    而且最关键的是，她想更加了解一些关于诸天轮回系统的功能，这对她唤醒轮回，或许有不小的帮助。        

