一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第196章冬去春来

    “师父为什么这样说？”乔玉灵问。

    江伊尘自己倒是笑了起来，“师父感觉你在经商方面更有天赋。”

    乔玉灵却是笑着回道：“比起经商我更喜欢学医。”

    “少扯，你有多久没去我哪里了？还好意思跟我说学医。”江伊尘立刻就瞪着她，表示对她最近都没有去学习非常的不满。

    乔玉灵不好意思的挠了挠脑袋道：“师父，您这……可就错怪我了，最近确实很忙，等空闲下来我就过去。”

    “你还有空闲的日子？我可是听林老板说了，你还打算在县里开铺子呢，就这生意，也得有多忙？”江伊尘说。

    林光庆这时就从一边走了过来，忙笑呵呵的说：“江兄您说笑了，这两家的铺子都是对面，我对玉灵同时对侄女一般，自然是要两边都照顾的。”

    “那真是麻烦林老弟了，玉灵这孩子呐，小小的一个娃，折腾出来这么多事情，我还真怕出个什么问题。”

    是的，江伊尘是非常关心乔玉灵的，这些个铺子也不是说开就开的，万一被别人眼热跑过来砸铺子怎么办？

    “师父您就放心吧，他们全都是有身手的，没人敢过来闹事儿，就算是有人闹事儿也不怕。”乔玉灵非常自然的说。

    这些人有些是她从宅子里挑出来的，也有两个是农场学堂那里出来的，他们自己要求过来的，正好缺人手，她便让他们过来了。

    不过她还是很自信的，有徐伯中在，她不相信会有人砸了她的场子。

    是她说的没错，至少在徐伯中官衔范围内的青县，凡是乔玉灵的铺子，没有人敢去动歪心思。

    店铺开业的当天，乔湖一家子都过来了，可是看着早就安排好的，他们也是帮不上什么忙，最后只能坐在包厢里，陪着江伊尘与林光庆等人吃了一顿饭之后就回家去了。

    而乔玉灵也在店铺开业的第二天就去药堂报道了。

    火锅店很意很好，而林家酒楼的意生一点也不受影响，可以说非常的和平共处。

    县里的铺子也在紧锣密鼓中开张了，因为大家早就听到镇上开了一家火锅店，非常的好奇，所以在县里的铺子开张时，生意异常的火爆。

    时间就在一点一滴中过去了。

    四个月后。

    冬去春来，到处一片绿油油的景象。

    农场早就已经开始翻地，盖大棚，大家都忙的不亦乐乎。

    过年的时候，乔玉灵也没有给大家银子什么的，直接宰了农场里的两头猪，然后按人数分的，同时还有大棚里的蔬菜也分到了一些，这可是让大家开心坏了。

    但是宅子里训练的人，以及她现在开起来的火锅店的所有人她全都是包的红包，数额不小，在吃食上自然也是没有亏待了大家。

    过年的时候，乔玉灵与乔湖特意去拜访了族长家，二老太爷家，乔三爷家，全都是现成的猪肉，并没有准备什么特别的。

    至于老乔家那边……

    在屋子被乔玉灵派去的人弄好之后，乔海的媳妇吕氏就回来了，因为乔玉灵让族长给了乔家老两口药。

    老两口的病好得快，而那一小瓶子的药……还剩了几个小药丸。

    吕氏看到很不错，就偷偷吃了一个结果……脸上的疹子好了，恢复到了以前，她再也不用天天包着布了。

    吴氏是在过年前回来的。

    因为在当地有个风俗，嫁出去的女儿是不能再留在娘家过年的，所以吴氏就算是不想回来也只能回来了。

    不过她的孩子没有回来，只有吴氏一个人回来了。

    当吴氏看到吕氏的脸好了之后，在各种巴结追问下，吕氏就告诉了吴氏，吴氏也去跟乔老爷子要药，乔老爷子没给。

    因为他知道这药很好，他要留下来保命的时候再用。

    并且他的二儿子已经没了，吴氏对他们家来说只是一个外人，她愿意走那就更好了，药自然是不能给她。

    可是吴氏也不是一个省油的灯，她干脆趁别人不备的时候，直接将药瓶都给偷走了，东西她拿了就没有再吐出来，当然药吃了脸就好了。

    乔水的媳妇也是在过年前回来的，乔水的身子早就好了，也因为乔玉灵给的药。

    不过现在老乔家人都非常的老实，再也没有人敢想着去给乔玉灵家找不痛快。

    老乔家的小女儿乔雪并没有回来，而是直接留在了她的姐姐乔雨家过年，听说……乔雪过去之后，乔雨的日子便特别不好过。

    而对于老乔家的事情，乔玉灵只是听过一两句，并没有在意过。

    这天乔玉灵正与乔玉月陪着小刘氏坐在院子里，缝制小衣服。

    因为前些日子事情多，所以就没有准备什么小衣服，眼看着小刘氏就快生了，大家都忙了起来。

    可是……乔玉灵缝合伤口是不在话下，但是……让她缝衣服，那可就难多了，于是她只是默默的坐在一边，捧着一本书细细的看着。

    因为知道她娘怀的是个双胞胎，所以她特别小心，在几个月前就开始缠着她师父教她有关于女人这块的，尤其是生子，产子，保胎等等。

    现在她看得书就是有关于妇科的书。

    乔玉月与小刘氏两人手上都拿着针线在缝制。

    乔玉佳被她塞给了南宫辰维派来的娟娟手里，娟娟虽然年纪不大，但是身手却是极好的。

    而乔玉楠，则是自己去了学堂。

    气氛非常的温馨，谁也没有说话，倒是显得异常的和谐，乔玉月与小刘氏说话的时候，乔玉灵偶尔也会插上一句。

    这时门口出现了一个身影，乔玉灵第一时间就发现了，她扭头就看到乔海一脸局促的站在门口，她慢慢放下了书籍。

    乔玉月与小刘氏也发现了，两人都有些疑惑，一时间双方都没有说话。

    乔海站在门口犹豫了半天，最后也没有勇气进去，干脆扭头离开了。

    “玉灵呀，你大伯父过来恐怕是有事情吧？”

    “不知道，这人不是已经走了嘛，如果真有事情的话，肯定还会来的。”乔玉灵轻轻说了一句，然后继续捧着书看了起来。