    清心尊者用万年的夙愿开始清扫佛门的蛊毒，享誉无数信徒香火的佛一个接一个开始化为泡沫消散，于是越来越多被奴役的凡人苏醒了过来。

    凡间佛行凡间事，凡间人走凡间路。

    苦禅菩萨用毕生的佛力宏远为代价，强行的让自己化为佛魔，执着的魔念镇守在佛门之前，目光死死的盯着道门坐落的大地。

    孔林神尼面露悲切盘坐而地，双手合十对着灵山的方向念起了往生经，身边残留的数百佛似乎明白了什么，纷纷相仿跟随。

    清心尊者自知佛门不久，故此让他们这残留的佛门之人远离了那片毁灭之地。

    当清心尊者右脚踏在了灵山山巅的刹那，手中的扫帚瞬间化为飞灰，而漫天的佛此刻荡然无存。

    灵山大殿内，佛力变得格外的安静，那道咆哮的声音似乎沉寂了下来。

    清心尊者身体微僵，背对着整个佛国许久，轻叹一声便走向了大殿内，身后的灵山开始崩塌了起来。

    随着清心尊者的踏步，大殿内始终都安静的气息开始不安了起来，整座大殿摇摇欲坠的散发着磅礴的力量，似乎里面有一尊巨人在摇晃着大殿。

    但清心尊者不闻不问的继续踏步，推开了大殿的大门，走在光可鉴人的石板上，许久后站在了大殿的中央位置，面前是一扇漫天佛的屏风，屏风后面似乎有一尊高大的身影在盘坐。

    “老不死的，你看看你都做了什么？你看看，你回头看看佛门被你毁的干干净净！”屏风后的声音带着厉色喊道。

    清心尊者沉默不语低着头看着脚下的地板似乎在回忆着什么，任凭后面的身影谩骂。

    “你消失了万年就应该彻底的死去，非要回来，你回来干什么啊？你回来就是为了毁灭佛国的吗？除了万年前不温不火的庙宇你对佛国做了什么？没有，你什么都没有做，这些都是我辛辛苦苦建立的，你就这样毫不留情的毁灭！”当声音越加的暴戾的时候，清心尊者缓缓的抬起了头。

    “小苏，万年的岁月你变得如此的可怖，难道当初真的是我的错吗？”清心尊者听着屏风后那陌生的让他心痛的气息，露出了悲伤的哀鸣。

    “叫我度厄！”

    屏风后的身影似乎缓缓的站立了起来，身影透过屏风高大无比，犹如千年古刹的佛一般的威严肃然。

    一直以来在佛国从来没有任何人见过度厄尊者的面容，所有人都必须见到度厄尊者跪拜低头，但度厄尊者身上高大的佛力以及足以震慑天地的雄姿却犹如大殿上的那尊古佛一般的威严不容侵犯。

    清心尊者此刻全然没有佛的清心寡欲，反而想一个看着自己孩子一步步走出迷途的老父般的悲伤。

    万年前，他在菩提树下第一次看见吕中身后的那个怯怯的孩童，虽然年幼见到陌生人怕生，但眼中的正直纯洁无暇让他都动若。

    于是名叫苏醒的孩童睁着年幼的目光踏入了佛门内，那是的佛国没有如今这么鼎盛浩瀚，只有寥寥数百的僧人居住在这座不叫灵山的山脚下。

    僧人始终相信这世间的苦难是有限的，所以他们不惜亲历行走大地之上，风餐露宿爬山涉水，只为了替世人承担更多的苦难。

    那座破旧的庙宇内终年没有几个僧人，大多僧人终其一生都不会回到这座庙宇，他们只会死在游历大陆的途中。

    这些苦行僧有的在时间参悟，从此为佛，佛便开始普渡世人而并非僧人般的承受苦难。

    于是，佛门佛六根清净，替世间消除灾难，他们从不剥夺天地的一切，故此不受天地管束，不渡天地之劫难，每一尊佛寿元将近时便会找个古刹坐化。

    但，世间终佛有限，逐渐的越来越多的贪婪，血腥，背叛，杀戮出现。

    佛开始出现了乏力，清心尊者深感世人罪恶，在菩提树下参悟，但三千年的时光让他见证了世人不断的死亡，世间开始摒弃了美好，成为那真正的阿修罗地狱。

    当吕中出现的时候，清心尊者看到了希望，那是世间少有的纯真，那是血腥大地上生长的种子。

    那一幕幕让清心尊者看到了希望，看到了佛门大成世间人人平等没有罪恶的美好。

    可……终究还是行差踏错的演变成了这幅模样。

    佛……剥夺了世间的人性，将众生所有人的罪恶贪婪一一抹平，世间终于人人平等，不在有罪恶。

    可也没有了人性。

    “你说让我渡化世间，不在有灾难，我做到了，你放眼看看，世间是不是人人都和善，是不是人人都虔诚，是不是没有多苦多难的罪恶！我做到了你没有做到的，你为何还要出现毁了这一切！”度厄尊者此刻声音狰狞咆哮，如雷霆般的冲击而出。

    清心尊者缓缓的推开屏障，里面的身影开始不安了起来，但也越加的高大了起来。

    高大的身影此刻不断的退缩，但终究无路可退。

    当屏风退散后，一个身高大岳七八岁孩童的苍老面容出现在清心尊者面前，那佛国中人人都敬畏，如雷霆般的度厄尊者竟然不足孩童大小。

    度厄尊者为了掩盖这一切，从此不许任何信徒抬头看他，所到之处一切皆跪拜臣服，只因为世人皆不知这个凌云大陆最为尊贵的度厄尊者身高竟然如孩童般矮小。

    似乎第一次被人这样直视，度厄尊者显得很是仓皇，双手无措的露出了慌乱的神色。

    清心尊者见状似乎早已料到，在度厄尊者不可置信的目光中伸出右手轻轻的摸了摸度厄尊者的脑袋。

    “老东西，你去死吧！”度厄尊者似乎被人侮辱了一样，疯狂的咆哮，双手死死地攥着清心尊者的右手，狰狞的身上佛力瞬间燃烧了起来，他佛力没有清心尊者深厚，参悟也远远不如，他的一切都是清心尊者教给他的。

    但唯独这份决死的燃烧佛力的法门却是属于自己的。

    清心尊者恍若未闻的继续摸着度厄尊者的脑袋，整座灵山轰然燃烧了起来，只是这火却是黑色的。

    孔林神尼面露悲伤的身体一震，紧闭双眸继续念诵往生经文。

    清心尊者浴火而立，右手执着的拉着度厄尊者，似乎在回忆着什么，在他扫除佛的刹那，早已不是佛国的尊者了，反而想一个凡间的老父在找寻着失散多年的儿子。

    度厄尊者的面容越加的狰狞，感受着死亡的降临没有任何的恐惧。

    大火一瞬间烧毁了整座灵山，曾经积攒了无数香火的灵山瞬间化为无数的白点消失在天地之间，暴躁的信徒突然停下了手中的一切，仰头怔怔的看着天空。

    无数的光点尽数进了凡人之中，一瞬间原本积攒着仇恨的凡人纷纷似乎感悟了什么，一个凶狠的大汉此刻左手揪着一个和尚的衣襟右手高抬，闪着幽光的铁棍猛地顿住，心中再无杀红眼的杀意。

    所有人的凡人纷纷扔掉了手中的凶器，互相沉默的看着这一切，无数的城狼烟升腾，大片的房屋倒塌，暴乱下一些孤儿寡女也被牵连被乱棍打死。

    但此刻人人却心中清明，恢复了昔日的和平。

    他们不在被佛蛊惑，于是罪恶开始消散，佛享誉他们香火的同时褫夺了他们的善恶，此刻善尽数回归。

    花无间站在倒塌的庙宇上沉默不语，原本暴动的众人纷纷互相搀扶着救出压在石头下的人，和尚也不在仓皇逃跑，反而纷纷上前跟前一刻还生死相搏的凡人恢复城池的和平。

    灵山上的火终于消失了，浓烟中清心尊者一脸温和的半蹲着身，一脸平静的看着变成了七八岁孩童面容的度厄尊者。

    “跟我一起走吧。”清心尊者温和的出声。

    “嗯。”度厄尊者面露笑容，欢快的站起身搀扶着苍老的清心尊者一步步走向了远处，逐渐的两人的身体逐渐的虚无，变成了天地的光斑消失不见。

    佛国佛力消失，佛门大开，原本阻挡众人的隔阂瞬间不见，但没有任何一个人打算走出这片大地。

    因为天空在这一瞬间骤然增幅了起来，磅礴的压力好像无数大岳般压了下来。

    苦禅菩萨目光徐徐向着天空望去，黑白分明的痛苦此刻倒映着无数的身影，似乎里面有深邃不可见的旋涡。

    “苦禅师兄，他们终于来了。”不知什么时候，一直消失不见的善德古佛出现在苦禅菩萨身边，虽然身上不在有喷薄的佛力，但身躯似乎有无限的力量。

    “他们是谁啊？”孔林神尼收起悲伤，茫然的问道。

    但所有人都没有回答她，因为天地在这一瞬间黑了起来，分明才是正中午的时光，但却黑暗的让人发毛。

    所有人的目光都被天空的异变吸引了，没有一个人注意到佛门内的林天此刻正紧闭双目，身上隐晦的散发着磅礴的力量。

    “差一点，就差一点鬼界即将完全的融合了！”林天面露疯狂焦急的心里咆哮到，因为天空的威压他最清楚不过了。

    地府竟然光明正大的介入阳间！

