
　　280你获得胜利与我获得收益

　　他盯着地堡的这些砖头，望着颜色最深的那块，喃喃嘀咕道：“在攻击一会就好了，还没有饱和啊，这样威力有限啊，无法实验出最佳效果啊。”

　　“快启动，挡不住了。”外面玩家吼叫道,被打的节节败退，不时有人死亡。

　　这位很有研究精神的玩家只能遗憾的一叹息，在这块颜色最深的石块上加了一道纹路。

　　顿时石块内的符文起来变化，里面的灵石直接炸开。

　　轰隆！

　　连锁反应一般，每一块石头都成为了一颗炸弹，随后整个地堡爆炸了起来。

　　碎石飞溅，射向四面八方,威力极其惊人。

　　一瞬间己方全灭,敌方也损失惨重。

　　他们直接重生了。

　　复活后立即查看提示。

　　死亡的损失比在水蓝星小世界大多了。

　　但是却比被敌人击杀却又小了不少。

　　“太好了,这种死亡，不算敌人击杀，没有掉落宝箱，损失不算惨重。”黄金哥布林血脉玩家大喜。

　　若是被敌人击杀，血脉几乎必掉，现在这种自杀，竟然血脉还在，其他损失起码少了一半。

　　这一下，就节省了一大笔啊，真是老天保佑。

　　最终，三名黄金血脉只有一位运气不好，失去了血脉。

　　而且也不是被敌人获得，而是成为了这个世界的底蕴，也许某天会被某位玩家爆出,或者被哪位土著觉醒。

　　不止他们，其他玩家也是如此，爆炸死亡,不算敌人击杀，损失要少不少。

　　否则这种世界级别战役，死亡损失惨重，爆出宝箱的几率极高。

　　被敌人爆出宝箱，一般都会损失惨重。23sK.com

　　自然，随着自爆，水蓝星这批玩家们被全灭了。

　　但是，爆炸击杀的敌人，却依然算是他们击杀的。

　　世界战役，宝箱自动收取，他们可以开开心心的复活去开宝箱。

　　所以他们很开心，收益足够高，这次高端战队的大行动绝对值的推荐。

　　消耗储存的经验，飞速恢复等级。

　　还好以往存的经验够多，还够能战死几次。

　　已这一战的收获换取各种资源物资补充。

　　以战养战。

　　而哥布林们，也欢呼着。

　　仍有敌人再狡猾，最终还不是全部都死了。

　　胜利，是属于哥布林一族的，哪怕损失惨重，但是取得了胜利就是最好的。

　　胜利必然属于哥布林一族。

　　所以随着时间的推移，整個哥布林小世界的内的哥布林,都知道入侵者狡猾，阴险，可怕，强大，手段很多。

　　他们想要霸占自己的世界，这是绝对不允许的。

　　因为他们数量有限，每一次造成很严重破坏，但是最终必然会被消灭。

　　所以最终的胜利必然属于哥布林一族。

　　胜利！

　　时间一天天过去。

　　外出的玩家队伍越多，不少都带着极快特殊的石头法器。

　　每个战队都带有一名拥有灵根的修行者。

　　这修行者就负责使用这些石头。

　　一旦被包围，或者无法逃脱。

　　就用这符器级别的石头涨大建造简易石屋之类的防守一战。

　　虽然明知道战死，但是有了石屋之类的作为后盾，起码需要数倍的牺牲才能攻破。

　　最重要的是，这石头竟然会自曝，威力大小不一，但是即使最小的也不可小瞧。

　　哥布林为此牺牲了很多，当这种手段都成了常态，哥布林每次看见这种石头屋子都头皮发麻。

　　不过随着时间的推移，差一层次的玩家们也获得了进入的名额。

　　他们可没有实力和哥布林干仗。

　　这些玩家大多数都是水蓝星小世界统一后进入的，没有杀过几次野怪，主要是种植养殖提升起来的经验，战斗能力经验堪称无。

　　他们底蕴很浅，手头没钱，进入了巨龙秘境也属于后面的几批。

　　所以辛苦在秘境内努力，收益也极其有限。

　　毕竟秘境地皮租金太贵，他们根本承受不起，给人打工自然赚取有限。

　　雇佣玩家，还不如培养狗头人。

　　本身就是资源有产出，也还能干活，性价比极高。

　　但是聪明人从来不缺，玩家的脑袋更是非同一般。

　　所以巨龙秘境外，近距离范围，种植了不少作物，还有势力饲养狗头人。

　　短短时间被大量玩家圈地了。

　　自然一有风吹草动，就逃回去。

　　哥布林想要将这些家伙们击杀很难，因为每一个石屋都是小型堡垒，想要攻破不容易。

　　每一片地都有一处石物。

　　这些顶级玩家联合开会的要求。

　　而每一个石物都有死士守在里面。

　　哥布林们谈论这种石屋无不变色，但是他们到现在都不知道，这些特殊的石头法器，虽然本身只有防御的符文。

　　但是因为里面核心的灵石上的特殊改造，能在攻击时，吸收一些能量。

　　等超负荷，或者有人催动，这就是一颗炸弹，直接会爆炸。

　　这就是玩家的手段。

　　是玩家们自己开动脑袋研发的。

　　当然，也因为小刀提供了大量的基础符文之类，使用学习价格极地，加上研发氛围，才有了现在的成果。

　　虽然粗糙，但是实用。

　　而且每时每刻都有团队在研究，想要改进。

　　只要成功，就能狂赚发家。

　　因为，如今大家都知道研究出这种防御自爆石头的团队发大财了。

　　虽然还比不上四大势力，但是要是消化了，恐怕也是四大势力之下首屈一指的大势力。

　　他们却不知道，这个团队虽然是最早有这个思路，但是并不是他们研究出来成果的。

　　他们只是挂名。

　　小刀经常会查看一些外加提供的思路脑洞。

　　看到这种防御模式很不错，设想也好。

　　所以不惜耗费时间，在个人空间内分析研究出了最初版本。

　　不过退光交给了最初开始研究的小势力。

　　也签订的保密契约。

　　以对方的名义发布，收益越高，给他们的分成越少。

　　即使如此，那个小势力还是毫不犹豫的签订了。

　　因为赚的少，都是他们的，赚的足够多，世界之主的分成才高。

　　现在，起码九成都是世界之主的了，但是其中的一成也让他们非常满足了。

　　加上原创的声望，发展起自己的势力问题不大。

　　毕竟他们只提供了思路，要不是世界之主出手，想要真正研究出成果，还不知道需要多久时间。

　　也许这次大战赶不上，只能搁浅了。

　　小刀根本没有在意这些，因为以其他势力为名头研发的东西多了。

　　拥有个人空间，随着个人空间的扩大，自己在其中，犹如天道。

　　仿佛一个世界的力量加持研究。

　　加上个人空间能无视各种规则的技术保护，拿来的各种宝物，都能轻松的侵蚀，看到最基础的符文。

　　仿制只是基础，进一步才是正道。

　　小刀不是天道之子，而是天道之父，自然研究些小玩意不是问题。

　　收益虽然多，但是远远不够。

　　因为个人空间吞噬各种灵物，能扩大范围，仿佛无止境一般，所以小刀的需求也是无之尽。

　　玩家的各种脑洞不少，小刀借此研发了大量小玩意。

　　以世界之主的地位财力，自然经过各种实验，实战，确定优缺点。

　　可以说，没过一天，水蓝星小世界的底蕴都在提升。

　　别看小刀被世界核心镇压在迷宫内，依靠里面的密室勉强自保，实际上，依然不停的出着成果。

　　小刀小号指挥，有价值的成果自然分配资金，发布任务，推广使用了起来。

　　而秘境外的地域，这些外面放牧种植的玩家基本上不需要支付地皮租金，只需要面对可能出现的危机，必须战死，不许逃跑。

　　否则大势力是不会让他们安心占地盘的。

　　现实就是这么残酷。

　　游戏世界更是强者为尊。

　　如今，秘境周围的地盘全部被占领了，种植着一些低价值，速生的作物。

　　放牧的狗头人不在少数。

　　而如今，随着时间的推移，玩家们自己在一块特殊石块中充满能量，达到饱和点。

　　这样石屋不需要灵根者防守启动，一旦无法挡住，直接轰击这饱和度高的石块，就能爆炸，尽而引发连锁反应，整个石物全部成了炸弹。

　　这些石物各种造型，地堡，简单的四面墙一个顶，三角形，等等等等。

　　最小的只能藏一人，大的就是真正的堡垒了。

　　面对这片区域，哥布林大军围剿过好几次。

　　玩家们根本挡不住，全部战死。

　　但是胜利的哥布林们也算是惨重。

　　所以现在停到围剿，哥布林们的士气便降低不少。

　　不过，即使哥布林损失惨重，但是有整个世界作为后盾，它们的繁殖速度下。

　　围剿的部队数量并没有减少。

　　随着时间的推移，哥布林世界之主又开始给自己攒黄金哥布林了，甚至舍不得送他们上战场，都留作底蕴。

　　这天，突然系统提示声响起。

　　自认为手下哥布林的队伍应变能力提升不少的世界之主满意的看着。

　　好几处，不需要自己智慧，手下哥布林队伍就将敌人围剿了。

　　他脸上的笑容才刚挂出来，系统提示声响起，查看下直接傻眼了。

　　怎么可能？

　　明明，百分之九十九的战役都是我们哥布林一族获得胜利了啊。

　　滴：世界公告，世界级战役，水蓝星小世界贡献度对冲，剩余达标超过零界点，判定，获得一处世界地脉极点以及相应地域，哥布林小世界失去地脉极点一处，领地地域范围缩小。

　　“哈哈，这几年都努力没有白付出啊！“水蓝星小世界的玩家们欢呼了起来。

　　如今，各种增加经验的物品都翻倍。

　　不少玩家战死次数过多，只能依靠丹药，蛋类，各种灵物快速恢复等级。

　　导致物价上涨，利益陆续缩水。

　　世界战役贡献是为了最终胜利获得好处，但是不少玩家都无奈的智能出售。

　　毕竟现在活下去才是最重要的。

　　各大势力欠贷都是正常。

　　虽然贡献在增加，但是有些熬不住了。

　　都知道贡献价值高，现在贡献的市场价都有了一定的掉落。

　　最气人的是，趁机，那个世界之主收购了不少贡献。

　　让他的一人打贡献度始终占据百分之八十以上。

　　对于水蓝星世界之主的底蕴，这些玩家只能感慨，特别是那些大势力，不明白，一个公测的玩家?

　　身后那来如此强的底蕴。

　　现在，突然的系统提示，终于收获了。

　　秘境范围大肆扩充，获得了大量地皮。

　　他们都贡献终于拥有了，可以换取地皮了，这可是永久拥有，潜力自然是无穷的。

　　但是想到哪位世界之主，一人占据百分之八十以上，虽然嫉妒，但是都有系统公正，也发不出什么怨言来，想吐槽，都不知道吐什么？

　　“不可能！”哥布林差点一口老血喷出。

　　哥布林小世界的玩家们也满脸的不敢置信。

　　不少直接提出抗议，主要是针对哥布林世界之主，让他想办法。

　　队伍不好带了。

　　不过到了这个世界，哥布林世界之主不得不手忙脚乱的查看了起来。

　　不惜艰难的动用世界之主权限。

　　该死，可恶，我、明明我们最终胜利了，就因为他们击杀的多？获得贡献多？

　　我们哥布林不怕死啊。

　　哥布林世界之主咆哮着，但是无可奈何，人家系统就是这么规定的，。

　　这让他很是委屈，绝对不不公平，不是胜利才是关键？

　　己方明明胜利了，可是却……！

　　失去了一处地脉极点，哥布林世界之主有些抓狂，显得焦躁不已。

　　一共九处地脉极点，如今已经失去了三处。

　　虽然不停的咒骂系统不公平，但是他也知道，在不想办法解决，自己恐怕要万劫不复了。

　　如今两个世界交织，正在大战，已经无法通过世界论坛联系极其世界，购买价格昂贵的道具了。

　　必须将他们消灭，一定。

　　经过了三天三夜的深思熟虑，哥布林世界之主知道自己唯一的优势就是数量。

　　所以他不惜代价动用了世界之主的力量。

　　终于看到了希望。

　　于是立即做出了最终决定。

　　目前，敌人虽然手段多种多样，但是数量有限。

　　那么，总决战吧。

　　能成为世界之主，这支哥布林是稍有善于思考的变异种，但也不缺乏决断，所以他下了决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百八十 章 你获得胜利与我获得收益免费阅读。https://xs.23sk.com 