    第36章 我笑这命运的不公

    “不对劲！”

    苏麟喃喃自语。

    玉天神也意识到了什么，这个时候他才明白自己在苏麟面前摆谱是什么的一个下场，他的第一魂技圣龙本相也是一种状态类魂技，他那不服输的好胜心让他在第一时间把自己的圣龙本相战力全开，但是源源不断的放血鬼，不断的消耗着他的体力和魂力。

    他背后的圣龙昂首，一道金色的咆哮光波从龙喉中凝集，扩散。

    玉天神凭借圣龙本相附带的魂技开路，直接退出了放血鬼群。

    他把背后的圣龙虚影收回，左手的光明圣龙臂消失，恢复为普通的手臂，只是维持一个手臂的光明圣龙化，但是他可没有苏麟那么高超的战斗意识，没有圣龙虚影和左龙臂，他已经不能在这些放血鬼群进行战斗了，一个不小心就是放血鬼利爪贴身放血的结果。

    “不行了？”

    苏麟看到玉天神那边的动作，不禁调笑道，要是单对单，玉天神确实是很强，但是这是群战，他就远远不如苏麟了。

    “哈哈哈，本大爷现在还只是大魂师，等到到了魂尊在比。”

    玉天神也显得很是洒脱，也是啊，他现在只不过是一个大魂师，哪怕再怎么天纵之资，魂力也是有限的，但是如果到了魂尊境界，有了三个魂环和第三个魂技打底，他的战斗力怕是还有在上一个台阶。

    “那我等着那一天。”

    苏麟点了点头。

    一边说话，一头放血鬼直接被苏麟捅杀。

    这个时候，秦明抵挡着大后方最多的放血鬼，一边还要照顾玉天恒，玉天恒在这种战斗一开始还能杀个几头放血鬼，但是随着时间的推移，之前他吸收的怪异东西，不断的进攻他的神志，他的眼神逐渐开始迷离起来，手脚也慢慢的开始无力。

    秦明一个火球直接焚烧了想要偷袭玉天恒的一直放血鬼。

    “天恒！”

    看这个玉天恒开始摇摇晃晃的状态，秦明越加的担心，他身上的第四第五魂环闪亮，秦明身上的肌肉在第四魂技的作用下越来越膨胀，黄橙橙的火焰直接笼罩了他的全身。

    然后他的身体开始分裂出两个火焰之身，这两个火焰之身除开颜色之外形态和秦明几乎一模一样。

    两个火焰分身，守候在原地，而本尊直接突进到玉天恒的周围，拉着玉天恒的手臂，一个转身把他扔到了中间地带，然后守在玉天恒驻守的地方。

    他秦明对付这些放血鬼并不费力，但是他得保护好他背后的学生，那都是他从天斗皇家学院带出来的学生，也得完好无损的带回去。

    所以秦明一直疲于奔命，只能守候在自己的学生附近。

    秦明回头看了一眼苏麟，这个刚加入到队伍的学生到是还有余力，一开始他还曾怀疑是苏麟带来的这一切，毕竟刚好遇到一个天才，又刚好离开天斗帝国的管辖之后遇到这种事情，放到谁身上都得嘀咕一下，是不是有人想对他们这些天斗皇家学院的人不利。

    但是现在看着苏麟一直在战斗，秦明也就把这种猜测打消的烟消云散，认为自己是有点多心了。

    战斗到现在已经持续有一段时间了，到了现在能有战力的也只有苏麟和秦明了，玉天神也只能称得上半个。

    但是好的消息是，现在的这些怪物也已经越来越少。

    亮银枪在苏麟手里上下翻飞，打算在和之前一样把面前的一只放血鬼贯穿。

    但是就在这个时候，

    异变突生！！！

    那只放血鬼竟然直接捏住了苏麟手中的亮银枪，枪尖就距离那只放血鬼头颅的一指之宽。

    苏麟的反应也不慢，看事情不对，手臂的湛金色火焰纹路逐渐亮起，一道焱焰之力喷涌而来，从枪身略过枪尖。

    但是就在焱焰之力接近敌方的前一刻，一道红色魔纹从那只放血鬼手臂上出现，红色魔纹和湛金焱焰迅速的纠缠在一起，湛金色吞噬了红色魔纹，但是对方的魂力能量品格极高，苏麟的枪身上的焱焰之力也迅速的被对方消耗一空。

    在苏麟的视野中，自己的魂力和对方魂力消耗差不多是一个六四分成的结果，这已经是一个令苏麟很吃惊的结果了，要知道之前他和对手交战，对手的魂力防御几乎都是在他焱焰魂力面前一碰即散的结果。

    对面的那只放血鬼，嘴角裂开一个难看的笑容，苏麟是第一次看到这种类似人形的怪物露出人类表情的一幕，在下一刻，让苏麟惊讶的事情发生了。

    那只放血鬼突然变成了一个人类少年，黝黑的皮肤，普通的面容，寸头黑色短发，上半身仅仅穿着一个破烂的红色马甲，下身是黑色的长裤，布料很是普通，上面还有很多的布丁。

    在这种情况下出现的人类，哪怕在怎么从外表看过去再怎么普通，但是也绝对不会是真正的普通。

    这个猜测很快就得到了印证。

    人类少年的嘴角咧开，仍然在笑，仿佛在嘲笑着什么。

    一道道黑色斑纹从爬上少年的脸庞，组成一种奇怪的图案，这数道斑纹不仅没有让他显得十分的丑陋，反而平白无故的增添了几抹妖异的美感，和他的脸庞相得映彰。

    仿佛这道斑纹本来就应该出现在这个少年的脸上，仿佛这才是少年的真正面孔。为少年那本来十分平凡的面孔平白增添了几分难以言喻的帅气。

    出现变化不仅是少年的面孔，少年的双手也紧随其后的出现一道道枷锁，右手臂几道鲜红如血的枷锁斑纹也从肩头盛开绽放。

    左手出现了的枷锁斑纹则是淡粉和肉色的混杂，这道斑纹是呈现复数展现的，成双成对的枷锁斑纹彼此缠绕交杂，难分难解。

    所有的放血鬼都停下了攻击，面朝那个诡异少年，单膝下跪，如同恭临它们的王，哪怕是受到玉天神和秦明的攻击也无动于衷。

    双眼狂热，

    身躯颤抖，

    所有在场的放血鬼都低下了他们丑陋的头颅，

    对那个围在他们中间的少年，

    奉若神明。

    苏麟看着那个少年难看的嘲讽笑容，感觉十分的不舒服，于是问道：“你笑什么？”

    身着斑魔纹的少年开口，声音呕哑嘲哳，但却坚定有力：

    “我笑这命运的不公！”

    (本章完)

