    卧槽？

    曹成三人惊愕的看向林隐。

    “你特么刚才说什么？”

    “我说那台哈雷DSC是我的。”

    林隐淡淡道。

    噗！

    曹成和他的仆人小二顿时爆笑，前仰后合，都快笑趴下了。

    倒是马丽疑惑地看向林隐。

    林隐有没有这个经济实力？

    答案当然是有了。

    只不过——

    “小二，我刚才没出现幻听吧？”曹成嗤笑道。

    小二点了点头：“没有，少爷，他确实说那台价值千万的哈雷DSC是他的，对了，少爷，他是干什么的？”

    “摩的司机。”曹成刻意提高嗓门。

    什么？

    摩的司机？

    小二眼珠子差点夺眶而出，自然少不了又是一阵爆笑。

    “大家快过来看看啊，这里有个摩的司机，说那辆哈雷DSC是他的！”小二扯嗓子呦呵道。

    曹成竖起大拇指，对小二的举动很是满意。

    既然要打脸！

    当然要往死里打了！

    小二之所以能得到曹成的重用，自然跟他拥有超乎寻常的察言观色能力，其实第一眼，他就看出来曹成对林隐充满敌意。

    要想讨好曹成少爷，最好的办法就是帮曹成少爷踩林隐！

    围观的人正在猜这辆哈雷DSC的主人是谁呢？

    听到这边有人扯嗓子喊找到主人了，纷纷把头扭了过来。

    “大家向这边看啊，这位就是这辆哈雷DSC的主人！”小二指了指林隐。

    唰唰——

    众人齐齐把目光转到林隐脸上。

    当见林隐衣着朴素，根本不像是有钱人，一个个露出怀疑的表情。

    “大家听我说啊，这位是个摩的司机，他说那辆哈雷DSC是他用来拉脚的！”小二扯嗓子道。

    我草草草——

    “开什么玩笑？一个开摩的的也敢说这辆哈雷是他的？他知道这辆车多少钱吗？”

    “真是奇葩的人年年有，今年特别多啊！”

    “哈哈，还开哈雷当摩的？他咋不说这条街都是他的？”

    人群的嘲笑声此起彼伏。

    “你说对了，这条街还真是我的。”林隐淡淡道。

    我去——

    现场顿时陷入一片死寂！

    不过仅仅维持几秒钟，很快便是一阵哄堂嗤笑！

    这一次连马丽都听不下去，玉手扶着额头，俏脸上挂满了黑线。

    诚然。

    林隐确实很有钱。

    但这条街可不是光有钱就能拥有的，据她所知，这条街是帝师堂的财产。

    也就是说。

    这条街的主人是当今龙国第一至尊，皇尊帝师的！

    “我说臭乞丐，你吹牛之前，能不能先打听打听？实在不愿意动弹，上网查一下也行啊？”

    曹成讥笑不已：“你知不知道这条街是谁的？”

    “谁的？”林隐挑眉看向曹成。

    曹成鄙夷地冷笑道：“一看你就是不知道，这条街可是帝师堂的，拥有这条街的人是当今龙国第一至尊，皇尊帝师的！”

    “你算个球啊？”

    林隐平淡如水道：“那你怎么知道我不是皇尊帝师？”

    语出惊人！

    只不过——

    这句话再次引来了疯狂爆笑！

    噗哈哈——

    “你是皇尊帝师？那我就是当今九五了！”

    “可别逗了，他要是皇尊帝师，我当场吃屎！”

    “……”

    围观的人发的誓一个比一个毒。

    曹成更是拿出刀子，对天发誓道：“你要是皇尊帝师，我这就自宫！”

    “可你要不是的话，老子就废了你！”

    曹成眼底划过一抹阴翳。

    马丽见情况越来越不可控，连忙劝道：“林先生，你还是不要再胡说八道了，赶紧走吧！”

    “走？！”

    “现在他可走不了了！”

    曹成冷若冰山道。

    很快。

    围观的人也挡住了林隐的去路。

    “谁说我要走了？”

    “我还没看你自宫呢！”

    “还有你们，不是想吃屎吗？”

    “我就成全你们！”

    林隐按下手中的车钥匙。

    那辆哈雷DSC瞬间启动。

    流光溢彩的氛围灯耀眼夺目！

    发动机轰鸣声更是悦耳动听！

    就在所有人都感到惊奇的时候。

    那辆哈雷DSC自行开了过来，所到之处，众人纷纷退让。

    众人眼睁睁看着那辆哈雷DSC开到林隐身旁，停了下来。

    这……

    难道说这辆哈雷DSC真是他的？

    卧槽？

    不是吧？

    众人全部傻了眼。

    尤其是曹成和他的仆人小二，这主仆二人瞠目结舌，呆滞如鹅，下颌都快拖在地上。

    先不说他是不是皇尊帝师！

    单单是这辆哈雷DSC是他的都够二人震撼的了！

    马丽也是杏目圆瞪，脸上满是不可思议。

    围观的人只觉得脸面一阵火辣，仿佛被人用鞋底子猛抽过似的。

    打脸打得太疼！

    这还不算完。

    一辆价值两百万的奔驰大G停在路边。

    车门打开。

    这条街的管理员齐三泰满头大汗地飞奔过来。

    他刚接到通知，皇尊帝师大人来这条街视察了，顾不上桑拿房的舒适，飞奔过来，连衣服都没来得及换。

    “那是？”

    “那不是这条街的管理者齐三泰吗？”

    “嘘，小点声，齐三泰是你能直呼的吗？”

    “对对对，应该叫齐老板！”

    “齐老板怎么来了？他平时不是很少来王府景的吗？不是有什么大事发生吧？”

    “想必事情不能小了，你没看见齐老板还穿着浴袍吗？连衣服都没来得及换，这事儿铁定不能小！”

    众人窸窸窣窣地议论着。

    曹成虽然是武者家族曹家的少爷，但也不是什么人都敢得罪，譬如眼前这个齐三泰。

    人家可是帝师堂的红人！

    别说是他了，就算是曹家家主他爷爷，见到齐三泰，那也得给足了面子。

    毕竟帝师堂是凌驾于古武世家的存在！

    不好惹！

    也惹不起！

    “齐老板！”

    曹成飞奔过去，献媚讨好地打招呼。

    然而。

    齐老板连看都没没看曹成一眼，便迅速从他身边略了过去。

    这……

    众人有些傻眼。

    曹成也有些纳闷！

    这点面子也不给？

    这也太狂了吧？

    就在所有人都在思忖到底发生何事时！

    齐老板扑通一声跪在林隐面前。

    “齐三泰拜见帝师大人——”

    帝师大人？

    嘶！

    嘶！

    ——

    短暂的死寂过后，便是一阵倒抽凉气的声音。

    一双双瞪大的牛眼注视着林隐。

    他们的脸上都挂满了震惊，同时，还有惧怕！

    毕竟他们刚才都对林隐出言不逊！

    林隐微微摆手，示意齐三泰起来，随后朝曹成走去。

    所到之处。

    林隐向围观众人开口道：“刚才你们谁发誓吃屎了？现在可以开始了。”

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    目光所到之处，众人皆然吞咽口水。

    比起围观众人，曹成想死的心都有。

    林隐每走一步，曹成的心都跟着剧烈跳动一下。

    当林隐走到曹成面前时。

    曹成的心脏都快爆炸了。

    当啷！

    林隐把曹成的小刀扔给他。

    “你可以自宫了——”

