    第439章 傻柱升为总工

    第四百三十九章 傻柱升为总工

    “啥？傻柱做好了，什么时候做的？不是忙着新型钢材吗？哪里有时间啊。”

    厂长一听这话，顿时瞪大了双眼，大吃一惊。

    不仅是厂长，在场的其他人也是难以置信，何雨柱能够做出来新型钢材已经是破格了，现如今，何雨柱是越来越厉害了。

    “我一边做汽车项目，一边做新型钢材，两者并不耽误。”

    在李秘书的注视下，何雨柱凯凯而谈。

    直到这时，众人才发现，何雨柱从一个默默无闻的人，变为今日这般成为全场的焦点，早就与他们不同，充满了博识。

    厂长扶住了墙角，这才勉强站稳，他到底是错过了一个什么样的人才。

    人群中的吴明恩与许大茂，更是惊掉了下巴。

    “傻柱哥，给你。”

    刚刚李秘书来了，大柱就回车间拿样品，那是加快了速度，可算是没有耽误正经事。

    经过传递，递到了李秘书带来的专家手中。

    这个专家可和自称是专家的吴明恩不一样，从气质上看，就十分的沉稳。

    只见专家从工具箱中拿出手电筒和小锤子，对着样品一通鼓弄。

    此刻，大家的呼吸声都变小了，均在期待专家验证的成果。

    “李秘书，这就是汽车项目需要的钢材！并且还超过了规定的密度。”

    不过片刻，专家就发话了。

    看得出来，专家也很激动，声音都颤抖了。

    在如此破旧的工厂，没有先进的设备，还能够生产出来汽车零件，真是很难不让人佩服。

    “什么！傻柱这么厉害，居然连汽车项目都能接手，还成功了！我到底错过了什么，我怎么感觉我不认识傻柱了。”

    “哎呀，真是后悔，早知道就加入傻柱的队伍，还能成为里面的骨干工人，现在啊，说什么都晚了，这都赖那个狂妄自大的吴明恩，还有撒谎的许大茂。”

    ……

    在不知不觉中，众人看向何雨柱的目光都带着仰慕，完全不记得自己之前还辱骂过何雨柱。

    “好样的，傻柱，既然如此，这个项目就正式交给你了，这样吧，从今天开始，你就是轧钢厂的总工，全权负责汽车钢材的项目！”

    李秘书笑开了怀，果然，他没有看错人。

    李秘书的决定，别说是厂长了，就算是张主任有异议，都没有资格提出来，李秘书背后的那才是真正的大领导。

    就算出了什么事，这些人连把何雨柱革职的权力都没有。

    “谢谢李秘书，我保证会完成任务。”

    何雨柱与对方双手交握，事情就这么拍板了。

    “行了，我还有别的工作，就不打扰你们了，你们继续。”

    “傻柱，加油啊。”

    李秘书临走之前，特意嘱咐道。

    何雨柱连忙点头，他有信心，能够把项目做好。

    “李秘书，您慢走啊。”

    厂长殷勤的送了两步，短短的片刻，可是让他脑门子都出汗了。

    要不是迫于脸面，众人都想跑到何雨柱的面前，让对方将自己收入车间。

    可是，没一个带头的人，众人也都不好意思当这个出头鸟。

    “张主任啊，你看，李秘书都发话了，你还有什么建议吗？”

    厂长皮笑肉不笑，倒是扬眉吐气的一回。

    早知今日，何必当初呢，绕个大弯子，浪费彼此的时间。

    “呵，那你就这么办呗！”

    张主任一甩袖，当即就往外走去。

    事已至此，他的脸都丢尽了，又能说些什么。

    这可是把吴明恩给急坏了，但是厂长还没发话，他又不能就这么跑出去追师兄。

    “从现在开始，傻柱就是除了我以外，工厂里最大的领导，你们要是想在工厂里长久的干下去，最好老老实实的，不要像之前那般惹事情，到时候，我可保不住你们。”

    “至于明恩，在新型钢材上失败了，但是咱们工厂也不是不近人情的地方，如果明恩想要留在工厂，可以当一个小组长，继续生产钢材，如果不想的话，也可以离开。”

    话语间，厂长将何雨柱推到了人群的最前方，与他站在一块儿。

    “还有问题吗？没有的话，今日就先解散了，休息两天，再继续开工，大家散了吧！”

    厂长说完，也不管大伙的反应，哼着小曲离开了。

    这家伙，之前还有他会被革职的传闻，今日一见，也不知道是捅了谁的老窝，真是解气。

    “傻柱哥，以后我们就是你的左膀右臂！”

    大柱带着大家凑了过来，一边说着，一边挥舞着手臂，看起来滑稽极了。

    “嗯嗯，知道了，多亏了你们，咱们才能够一次性拿下两个项目。”

    何雨柱微微一笑，对于大家的努力，他一直都看在眼里。

    要说开始小宇和明康都不会铸造钢材，现在的能力，和工人比起来，都强了一大截。

    “傻柱，你赢了，是不是很骄傲啊？”

    “你不要以为这是个什么好差事，这么破的工厂，我一进来都感觉窒息，也就你们把这破地方当做个宝，又能整出什么名堂！”

    吴明恩压不住心中的恶气，强忍着怒火，恶狠狠的说道。

    “我呸，你看不上还来应聘，应聘失败了还在这说些没用的话，在这恶心谁呢。”

    “你可赶紧消停的吧，一会我们傻柱哥后悔了，让你当场跪地磕头拜师，我看你能怎么办。”

    未等何雨柱说话，大柱第一个不乐意了。

    当即就冲上去，给了吴明恩当头一棒。

    “你……”

    要不是对方提起，吴明恩都自动忽略了这一茬，眼下又被提起，这让他的脸一阵红一阵白，不知如何是好。

    吴明恩支支吾吾半天没说出一句话，只好愤然离开。

    “大柱，好样的。”

    刚子在一旁给大柱点了个赞，让吴明恩一直瞧不上他们，现在呢，沦为了丧家之犬。

    “咱们回车间收拾收拾钢材，整理一下机器，就可以回去休息了。”

    现在人多眼杂，留在这里可是没好处，何雨柱率先发话。

    几个人浩浩荡荡的回了车间，这让一旁欲言又止的工人，顿时心凉了半截。

    (本章完)

