    然而，对于易中海的惩罚还不仅如此，他接下来还要面对街道的问责和工厂的处理，这一顿操作下来，他就是不死也得扒层皮。

    易中海的事情在大院内部也算是处理的差不多了，但何雨柱的问题还没有解决，面对众人口口声声的说要去抓奸自己的这件事情, 这要是没有个说法，何雨柱肯定不能干。

    何雨柱也不惯着刘海中，在大会上直接就对着刘海中发难，掷地有声的责问道：

    “刘海中，你凭什么在大院里谣传我搞破鞋了?”

    刚刚在易中海身上过足官瘾的刘海中，被问得说不出来话，支支吾吾的也说不清, 何雨柱哪能惯着他，上去就要削他，已经被削过一次的刘海中，被吓得躲在了他媳妇身后，一个劲儿的大声喊道：

    “不是我说的，是许大茂说的！”

    被供出来的许大茂，眼看不好，撒腿就要跑，但他哪能跑得过何雨柱呢，何雨柱就像掐鸡崽子一般掐着许大茂的脖子，拽过来，也不听他解释，一顿乱锤，何雨柱使出了传说中的乱披风锤法，将许大茂锤的翻翻乱滚，嘴里还不断发出凄惨的叫声，不知道的还以为是杀驴呢！

    大院里众人虽然不忍直视，但没有一个上来帮他求情、帮忙拉架的, 这时候，乱传男女关系是最卑鄙的手法，也是诬陷别人最为管用的方法，干这种事被发现的人，无疑都成了千人烦万人恨的存在，大家对这种人恨得牙根都直痒痒，没上去一起打他就不错了。

    何雨柱今天也是下了死手，不是因为别的，而是他真的被这个事件吓到了，看到易中海如此凄惨的境地，他不免有些兔死狐悲，这种事以后可不能开玩笑了，这次要是有些什么差错，没准自己真就被自己给坑了。

    男女关系这种事，那是无风还能掀起三层浪，昨晚要是易中海没被众人逮到，那有麻烦的就是自己了，以前的自己老是按照现代人的思维去做事，在面对一些特殊的事情上，欠缺了一些应有的考虑和敬畏，男女关系这种事, 在这个阶段就是天大的事, 如果处理不好，可能就会演变成吃人事件。

    心有余悸的何雨柱，一方面是要给许大茂一些教训，一方面是想让众人看看，传自己的瞎话是什么样的代价，以后跟自己有关的事情，谁要是想呲了毛，那他就得掂量掂量，他能不能惹得起自己。

    不论在什么时期，人都是欺软怕硬的生物，这是人类的天性，更是动物的本能。

    何雨柱自从回到大院以后，他就没惯着谁，吵架、打仗更是常有的事，而且他挑的可都不是什么善茬子，都是在大院里很少有人敢招惹的存在，不为了别的，他就是要在大院里建立起一个人设，一个无人敢惹的人设。

    在这个时候，地痞流氓只要做的不太过分，再加上有点眼力见，他们才是底层生活中混的最好的人，有什么好处都能占，还无人敢惹。

    何雨柱虽然不至与成为地痞流氓，但也可以参考一下他们的生活方式。

    目前看来，这样做的效果还算不错，不说别的，就说这大院里的人，没人敢在何雨柱面前鸡毛操屌的，这些大院里的老爷们，也没人敢拿许珊珊开玩笑，就连前院的孙茂才都知道他不好惹。

    这看人下菜碟的本事，根本就不用人教，而是人们与生俱来的天赋技能，只不过有的人练成了主动技能，能运用的出神入化，而有的人却还是被动技能，只能在特定的时候被激活罢了。

    在这座大院里，基本上已经没几个人敢招惹何雨柱了，毕竟他那么多的架不是白吵的，那么多的杖不是白打的。

    这时候的许大茂竟然还敢炸刺，虽然一切都在他的掌控之中，但一个难以忘怀的教训还是少不了，何雨柱要做的也是杀鸡儆猴，而且他确实是有些后怕，这个阶段的人民群众的精神面貌既可敬又可怕，在高树道德之旗的同时，他们的无情也显得愈发可怕，这让何雨柱感到不适，心里有种莫名的感受，他讲这股怪异的情绪全部释放到许大茂的身上。

    果然，人不能将所有的情绪都憋在心里，还是释放出来比较好，得到完美释放的何雨柱全身轻松，而许大茂就比较凄惨了，都被何雨柱打堆锅了，站都站不起来，躺在地上直哼哼，要不是他发出了动静，大家还以为他被打死了呢，这一顿暴揍可着实不轻，看他这个样子，没三五个月的时间，根本就好不了。

    许大茂的父母虽然心痛儿子，但在这个时候只能隐忍，不为别的，而是为了能够在这个大院里继续生存下去，对于犯了众怒的人，大院里的人如果强势一点，将他们一家赶出去，那是轻轻松松的事情，他们都没地方说理去，这个时期的道德远比法律管用。

    幸好现在的大院里的主事大爷们自顾不暇，一大爷还在等待处理，而二大爷则是被何雨柱吓得不敢露面，至于三大爷跟四大妈一直都是人微言轻，本能的听喝，要不然就许大茂这次得到的教训肯定不是挨一顿揍那么简单。

    何雨柱擦干手上的血迹，对着躺在地上的许大茂说道:

    “许大茂，以后我要是再听到一丝一毫有关于我的风言风语，我就来找你，到时候就不是给你松松筋骨这么简单了！”

    众人看到许大茂的凄惨模样，都感觉很解气，不断大骂着活该，而许大茂的父母则是连忙背起许大茂朝着医院的方向走去。

    这件事也就算是暂时告一段落了，谁也没有想到仅仅一夜之间，大院里的形式风云突变。

    曾经作风正派的易中海搞出了作风问题，而大院里一直令人羡慕的放映员不仅不孕不育，还是个彻头彻尾的小人，只会在背后重伤他人。

    这一切发生的太突然了，这让大院里的众人措手不及，想要完全消化这一切，还需要点时间。

    易中海的事件虽然在大院内部处理完毕了，但是街道还要继续处理，流程还是那个流程，但面向的群众却有所不同，从一个三进的四合院变成整个街道，经过这一番操作，易中海变成了远近闻名的大名人，以前的他是盛名在外，而现在的他却是臭名昭著。

    这对于大院里的人来说，除了在外人的面前抬不起头来，最大的影响就是易中海的一大爷被街道罢免了。

    最开始的时候，在大院里设立大爷这个职位，一个是为了排查敌特，另一个就是减轻人民警察的负担。

    但现在很明显，对于易中海这个具有人生污点的人，街道不会再任用他了，之前这个职位确实是很重要，一大爷要由街道来任命，后续的大爷可以自由选举，这也是为什么刘海中能够被罢免和重新启用的原因。

    街道王主任的这一次到来，不仅罢免了易中海的一大爷，同时也任命了刘海中为新一任的一大爷，这让刘海中激动的热泪盈眶，自己熬这么多年可算是熬出头了。

    闫埠贵跟贾张氏也自动晋级为二大爷跟三大妈，大院里的执政骨干虽然没有太大的变动，但最上层的领导变了，指示精神也会随之改变，正所谓一个领导一个政策，不知道在刘海中的领导下，这个大爷团体会将大院治理的怎么样，这一切只能让时间来说话了。

    易中海接受完街道的处理，随之就是轧钢厂的内部处理，开全厂大会进行PD那是在所难免的，随之而来就是记大过、职称降级的惩罚，经过这一系列的惩罚措施，易中海这事也就算是过去了。

    过去了，只是说不会再对他进行处罚了，但之前的这些经历就足够他受的了。

    事情虽说是过去了，但搞破鞋这件事将会一直伴随着他，就连周围的孩子也是围着他喊“破鞋头”。

    没有家长会这么教育孩子，但他们在人前人后的议论，却总是逃不掉稚子的耳朵，在他们潜移默化的影响下，天真无邪的孩子们，总能说出大人们不敢在人前表露的真心话，却完全不知这会对当事人造成怎样的影响。

    回到大院的易中海，只有四十来岁的他已经满头白发，原本挺直的腰板也越发佝偻起来，脸上的皱纹明显增多，曾经意气风发的他，如今看起来就像行将就木的老人，看着他落寞的背影，尽是一片凄凉。

    这个时期的人们，对于搞破鞋这件事，真的是难以容忍，正常按照惯例来说，不管是谁病了，大家都会深出援助之手，每个人都会意思意思，可是对于曾经的一大妈还躺在医院，大院里的众人仿佛忘记了这件事、这个人。

    许珊珊跟何雨水也是被易中海这件事的阵势给吓到了，平时咋咋呼呼、屁股坐不住凳子、总是想往外跑的何雨水，最近这段时间乖的不得了，天天老老实实的跟着许珊珊待在家里，哪儿也不去。

    而许珊珊除了害怕的同时，心里更多的是担忧，尤其是对每天吃完饭就不见了的何雨柱，谁知道他天天在外面干些啥呢，这要不是何雨水考试在即，她是不会让何雨柱在外面四处乱逛的。

    最为主要的还是她看到了易中海对于孩子的执着，宁可冒着身败名裂的风险，说什么也要留下一儿半女，这让她有了危机意识，还未给何雨柱生下一二半女的她坐不住了，不想再听何雨柱的胡言乱语，她想要孩子了。

    许珊珊对何雨柱表明了自己的想法，却被何雨柱无情的取笑，还认真的为她解释了一波造人的原理，并向她保证两人绝对没有问题，只是自己不想这么早要孩子而已，新婚燕尔的着什么急。

    许珊珊虽然没有被何雨柱说服，但对于目前的情况，她也是无能为力，经过科普的她，已经知道了一直妨碍自己的，就是那个可恶的套子，虽然自己很想要孩子，却又对于何雨柱的不配合，无可奈何。

    赵老师家的书房里，何雨柱跟杨树华相对而坐，两个谈论起易中海的作风问题，面对如今的社会风气，杨老师居然能客观的评价这件事情，这是何雨柱没有想到的，毕竟，即使是智者也会被社会风范和传统观念的条条框框所束缚，而杨老师居然能够跳脱出来，这可真是着实不易。

    对于易中海的个人情况，两人并没有多聊，更多关注的还是这种情况发生的原因以及产生的影响，先不提陈旧的落后思想对于世人的影响，单单是对于易中海的处理就让人触目惊心。

    良好的道德风化确实很重要，但做什么事都是过犹不及，做什么事也要有个衡量的标准，把控相应的尺度，在二人看来，对于易中海的有些批判和行为确实是有些过分。

    两人聊这些话题，并不是要做什么惊天动地的大事，而是内心的良知在作祟，想要发泄一下心中的郁郁之气。

    良知，又叫良心，是人与生俱来的内心“是非律”，是天赋，是人类生命中不学而知、不学而能、先天就具有的判断是非善恶的能力，也是一切道德伦理的基石。

    人生在世，觉悟、修养、道德都很重要，但这些都是建立在良知基础上的，要靠后天的启蒙、教育、自觉养成，如果没有稳定可靠的良知基础，那些觉悟、修养、道德之类是很难立足的，即便满嘴冠冕堂皇的理论、信条，也多是自欺欺人的表演。

    反之，一个人即使没有接受过什么像样的教育，不会子曰那一套，只要有良知打底，知羞耻，明是非，就不会干出太出格的事，就能堂堂正正，规规矩矩，真正的做到“仰不愧于天，俯不怍于人”。

    当然了，这些话只是极为亲近之人关起门来说的，没人敢在外面大张旗鼓的夸夸其谈，杨树华怕何雨柱年轻气盛、血气方刚的控制不住自己，还特意讲了几个他们收集到不让发的素材，都是些真人真事，以此来告诫何雨柱。

