    罗昊和徐旭东的脸同时一黑。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    罗昊深深有一种自己被躺枪的感觉，明明自己什么都没说，就这么被扯进去了。

    罗昊把手里的遥控器扔给了徐旭东，说道：“你好好欣赏你的‘林志玲’吧，我睡觉去了。”

    “给公主做汇报就做汇报，说什么睡觉。”徐旭东拿着遥控器，看着罗昊的背影说道。

    “嘁，你又不是不知道，狂龙就是个妻管严。”司徒空帮腔说道：“别看他在外面威风八面，回到家，公主一瞪眼，他连半点脾气都没有。”

    走上楼梯的罗昊，脚下一个踉跄，嘴角狠狠的抽了抽。妈的，交友不慎啊，这都是什么兄弟啊？

    第二天一早，战术中队便是出赶往港口，去检查货轮。本来想着只是常规检查，罗昊就不打算带装备了，但是在乔晨的建议下，出于安全的考虑，战术中队的队员，还是在身上带了一把手枪防身。

    在战术中队出离开安全屋之后，驾驶着一辆黑色本田轿车的姜伟，出现在街道的转角处。看着远去的汽车，姜伟嘴角勾起一个弧度，“这么多年了，安全屋的地址还是没换。”

    姜伟看了眼放在副驾驶座上的文件袋，驾驶着汽车，朝着安全屋的方向驶去，汽车在安全屋前停下后，姜伟降下车窗，把副驾驶上的文件袋甩手扔出了汽车，扔进安全屋的院子中，然后一脚油门，驾驶着汽车快的从安全屋前离开。

    啪！

    厚厚的文件袋落在安全屋门口，将地面上的尘土砸得飞扬起来。安全屋中的乔晨听到门外传来的动静，立刻走到门口，先通过猫眼往外看了一眼，现外面并没有人后，把门打开。

    刚把门打开，乔晨就看到了地面上那个厚厚的牛皮纸文件袋。带着一丝疑惑，乔晨弯腰把文件袋给捡了起来，这次走到了院子中，往外面的街道上打量了一番，还是没有在周围看到人影后，乔晨拿着文件袋返回了安全屋。

    乔晨打开了文件袋，把里面的东西拿出来看了起来，只是还没看几页，乔晨脸色剧变，赶紧往后翻去，而越是往后看，乔晨的脸色越是严肃。

    把文件袋中的东西粗略的看完一遍后，乔晨把东西放在沙上，整个人后仰靠在沙中，“p病毒，没想到霓虹国居然还有p病毒，而且重新建立起了生产线！最重要的是，霓虹国居然还有了p病毒的作战计划！”

    安全屋的客厅中只有乔晨一个人，根本没有人听到乔晨的喃喃自语。

    良久，乔晨拿起沙上的东西，起身朝着楼上的走去，刚走上楼梯，迎面就碰到了一个从楼上下来的特勤队员。

    “头儿，中午想吃什么？”那名特勤队员对着脸色匆匆的乔晨问道。

    “吃什么吃，准备回家喝西北风吧！”

    乔晨丢下一句话，直接朝着二楼的安全屋联络室走去。虽然不知道这份情报上所说的东西是真是假，但乔晨都觉得有必要把情况通知老家。

    如果这是一份虚假材料，那就权当是虚惊一场；可如果这份材料上所说的事情属实的话，那事情就严重了。

    p病毒，在诞生的那一刻就注定了它是为了毁灭而生！龙隐部队派出特勤小队常驻在霓虹国，为的就是盯住霓虹国方面的动作，可是霓虹国还是在自己的眼皮子底下弄出p病毒，并且建立了新的p病毒生产线。

    乔晨认为这完全就是自己的责任，是自己工作上失误所导致的。所以乔晨才会对着那名特勤队员说出“去喝西北风”这样的话。

    进入联络室后，乔晨立刻把联络室的门反锁，然后跟龙穴方面进行联系。

    联系很快就被建立了起来。

    乔晨看着屏幕中的赵天宇说道：“龙头，五分钟前有人把一份资料仍在了安全屋的门口。”

    “什么资料？”赵天宇问道。

    “有关于霓虹国制造p病毒炸弹的资料。”乔晨回答道。

    “p病毒炸弹？”屏幕中的赵天宇皱了皱眉，说道：“霓虹国的p病毒炸弹生产线不是已经被摧毁了吗？哪里又来的p病毒炸弹？”

    “本来我们也以为在那次行动之后，霓虹国就已经不再有p病毒，但事实看来，情况并非如此。”乔晨打开手中的资料，说道：“从我目前手中这份资料来看，霓虹国在那次行动之后，又重建了一条p病毒生产线。而且这次他们还把p病毒炸弹进行了小型化试验，似乎也取得了成功。”

    “p病毒炸弹小型化？”赵天宇皱了皱眉，沉吟道：“如果真的把p病毒炸弹小型化了的话，那事情就有点麻烦了。小型化之后的p病毒炸弹更容易隐藏，而且以p病毒这种有着极高致死率的级病毒，这种p病毒炸弹是一个极大的威胁。”

    “这还不是最重要的。”乔晨打开材料，把一份材料拿到镜头前，说道：“根据我手中得到的这份材料，霓虹国甚至制定了p病毒炸弹的进攻计划。第一批p病毒炸弹的进攻目标，是我国几个岛礁！如果p病毒炸弹成功，那么他们就会正式把这种p病毒炸弹投入到使用中，而且后续目标还会是我们国家。”

    “霓虹国，亡我之心不死啊！”赵天宇咬牙说道：“资料上说得情况属实吗？”

    “这也是我要说得事情。”乔晨说道：“在上次战术中队摧毁了霓虹国的p病毒炸弹生产线后，我们也一直在盯着霓虹国方面的动作，但是并没有什么特别的现。这只能说明两个情况，第一，这份扔到安全屋前的资料是假的，包括上面所说的p病毒炸弹生产线所在的位置也全都是假的，很有可能是一个引我们过去的陷阱；第二，是我们特勤小队的情报工作没有做好，这份资料上所说的东西全部属实，霓虹国偷偷又建造起了一条p病毒的生产线，并且已经生产出了小型化的p病毒炸弹！”