    云岚宗和加玛帝国早已积怨深远，虽然明知云岚宗有祖训不得颠覆皇室，但面对着如一颗定时炸弹的宗门，又会有谁活得安心。

    早在许多年前，云岚山下便被安排了好几队皇家侍卫看守巡逻，为了，就是以防万一。

    而叶晨的突然到访和大闹了一场，不仅打伤诸多长老和数千弟子，就连老宗主都没能幸免，这一切都被加玛皇室看在了眼里，故而如此难得的机会，他们怎会轻易放过。

    颠覆云岚的机遇就在今天，皇室没有犹豫，直接派出了帝国内的几大强者，蹲守在云岚宗宗门大殿外。

    而当魂殿护法走时，叶晨斗气耗光之际，一众百余人等亦放出了特殊药雾，控制住了所有人。

    时过数日，正当午阳之际。

    炽热的阳光照耀大地，数千被铁链困押的庞大队伍，浩浩荡荡的走在一片偌大的草原空地上，很快，天边就出现了一道巨大的城市轮廓，呈现在所有人的眼前。

    只是这时，远方也有一纵队伍，压着一大群人朝着帝都赶去。

    当两支队伍靠近庞大城池汇聚在一处时，纳兰嫣然突然冲着一道佝偻的人影喊道：“爷爷，是你么爷爷。”

    此话一出，另一支被押队伍内，一个衣衫褴褛，浑身染血的威严老者，顿时转目看向纳兰嫣然，只是不看还没事，这一看，却让那威严老者顿时僵在了原地，随即猛地吐出一口老血，栽倒在地。

    “爷爷。”

    顾不得被捆住的手脚，纳兰嫣然就欲跑到相聚三米不到的另一被押队伍之中，然而还没待她跑出几步，一手持长枪的士兵顿时拦住了她，大声喝道：“退回去，快点回去，否则当场处死。”说着，就欲举枪刺出。

    这时，一大一小两只手拉住了纳兰嫣然的玉臂，随即只见叶晨和云韵将其用力拉回后，便朝其摇了摇头。

    “嫣然别担心，你爷爷可能只是期许落空，导致了一丝气血不顺罢了，我观他没受什么重伤。”

    叶晨揽着纳兰嫣然，安慰道，现在还不是反击的时候，这几天内，他的状态还没恢复好，但还只需要一天时间，他就能让加玛皇室，永生后悔这个决策。

    而纳兰家被抓，也在意料之中，虽说也是加玛帝国的五大家族之一，纳兰桀更是帝国元帅，可他的孙女是纳兰嫣然，是云岚宗宗主的亲传弟子。

    凭着这一层关系，就算纳兰家是皇亲国戚，怕是也会被无情镇压。

    皇权这种玩意，叶晨在斗罗世界已经领教过了，亦是知道其中的冷血之道，是没有规则和感情的。

    “快走快走，磨蹭什么，一群反国之贼，等进了牢狱，有你们受的。”

    一个士兵长挥动长鞭，甩向不老实的纳兰嫣然，叶晨侧步挡住长鞭后，亦是冷冷看了那个士兵长一眼。

    刹那间，一抹金光涌现而出，随即，那个士兵长就如个木偶般，僵硬的举起长鞭，缠绕在自己的脖子上。

    “队长，队长，你在干什么呀。”

    很快，周围巡视管理的三个士兵，快步跑了过来，制止了士兵长的自杀行为。

    可当他们三个走后，那个士兵长却又跟个机器人般，抽出了腰间匕首，慢慢吞食下肚。

    一时之间，他还没立即死去，可匕首在肚中随着走动步伐晃动，亦是慢慢撕裂着他的五脏六腑。

    庞大的囚犯队友很快来到了加玛帝都外，当数以万记的人群被带到帝都牢狱时，亦将数量繁多的牢房占得个满满当当。

    叶晨和云韵、纳兰嫣然以及其他一些云岚弟子关在一处，而美杜莎和月媚以及云山等诸位云岚长老，则被关在对面的牢房之中。

    昏暗的空间内，满是人声沸腾，许多心理差劲的云岚弟子，皆都发了疯似的大叫不止，想要出去，然而这种动乱换来的，却是一顿无情鞭打，直至被打得晕却，才彻底安静了下来。

    “唉，没想到我云岚宗，居然会落得如此地步，早知如此，在我达到斗宗时就该违背祖制，将这帝国收入囊中，即便战死，老夫也不愿意接此侮辱。”

    云山重重拍了下金属牢门，发出一声闷响，然而这等无能狂怒，却是看得叶晨摇头言道。

    “人不为己天诛地灭，什么祖制，也就你等这种迂腐之辈才会遵守，真是可悲，明明有着强大的势力却始终寄人篱下，难道你家祖宗是沙比不成？”

    “沙比？那是什么？”

    “没啥。”

    撇了撇嘴，叶晨懒得理会心态炸裂的云山，只是侧目看向抱在一起的云韵和纳兰嫣然道：“别担心，待我恢复到足够的斗气，就带你们杀出去。”

    “叶兄，你说的是真的吗？你能带我们杀出去？难道你的伤...”

    “嘘，快闭嘴吧，你这么大声，是想昭告天下吗？”

    叶晨瞪了瞪大笑的云山，一旁的云韵不要拍了拍他胳膊道：“好歹也是我师傅，你能尊敬他老人家一点吗？”

    “哈哈韵儿，无妨的，叶兄你随便骂，老夫全然不会在意，你只要一直和云韵好好地，就行。”

    云山这话，说的有些恬不知耻，为老不尊，听得云韵都想发笑，可能她都不曾知道，自己师傅居然还会有如此大众一面，难道平日的严肃高冷，都是装的？

    正待这时，一位身着官服的狱卒偷偷摸摸的走了过来，随即一个一个牢房小声问着什么，当来到叶晨等人的牢门前时，亦在重复着之前的问题：“你们谁是叶晨？”

    闻言，牢房内的弟子们皆都低下了头颅，生怕被人误会自己是那个大个，被拖出去打死，毕竟现在这种局面，谁冒头谁的危险就越大。

    “我是，怎么了？”

    “你就是叶晨？”

    看着叶晨自认身份，那狱卒还有些不相信的问着，但当周围出现几个点头之人后，这才见其点了点头。

    谁会，狱卒打开牢门小声道：“跟我走吧，有人要见你。”

    没有惧意，叶晨拍了拍纳兰嫣然和云韵的小手后，便从牢内秸秆上起身，跟着狱卒走了出去。

    而这时，云山牢房内，一袭紫纱遮面的美杜莎突然叫住了他：“叶晨，如果可以，你来我牢中，我能带你出去。”

    闻言，叶晨不由耸耸肩道：“谢谢你的好意，但不必了。”

    说完，狱卒便给视力极强的叶晨带了个薄布得形同虚设的头套，开始穿过重重关卡，来到了牢狱之外。

    只是让人疑惑的是，这狱卒没过一关，把守侍卫都会从其点了点头，随后又会指向另一个入口，如此循环，这才让他重见天日。

    然而刚从牢里出来，狱卒便笑着拱手朝叶晨行了一礼道：“叶公子，再往前走十米会看见个拐角，恭喜你被救了。”

    “嗯？你在跟我开玩笑吗？”

    被掀开头套的叶晨有些疑惑，他可是和云山一起在大殿中被抓的人，算是重犯之重，谁能有这般本事救他？浩浩帝都内，连五大家族的纳兰家都遭了殃，又还会有谁有这么大的胆子，救一个必死名单的犯人？

    难道，是她？

    然而接下来，更让他困惑的是，这狱卒，竟将他脚下特制的铁链给解开了，随后，又是笑脸恭敬的让他去拐角处。

    见此，叶晨稍稍鼓动了会儿恢复的部分斗气，随后便朝狱卒所说的地方走去。

    十米距离，没两步的时间他就走到了拐角，而且，拐角的另一边，还真有制作简易的马车停在这里，从外观上看，没有半点富贵之状。

    似乎感应到有人走来，马车中，一只皓白玉手正掀起了车帘，随即车内之人探出头，看到是叶晨后，亦笑着伸手拉他上到了马车之内。

    “怎么会是你？不要命了！”

    望着身旁之人，叶晨忍不住皱了皱眉，他最不想看到的人终究还是来了。

