    通过了虚无法域入口后，眼前顿时出现了一片崭新的天地，但见四周依旧是青山绿水，一副自然的景致。

    但在这些起伏山峰之间，又有着无数建筑错落林立。

    其中有修葺奢华的宅院府邸，也有仙气袅袅的山门洞府，亦有随意挖出几个坑洞，堵上一块巨石，当做洞门的简易洞府……

    总之，此地有各式各样的建筑，毫无规则的，出现在这些峰峦之上，放眼望去，便给人一种极为混乱的感觉。

    但不得不说，虚无法域之中的灵气浓郁程度还是极高的，只是除了灵气之外，空气中还有一些斑驳的阴煞之气，使得空气并不纯净，但比起一般的修炼之地，也算是一块上佳的修炼之所了。

    也难怪，即便此地如此混乱危险，还是有那么多人趋之如骛的赶来。

    与此同时，项云也暗暗将神念发散开来，却是感应到，在这片天地中，有一股无形的压力，作用在自己的元神之上，令自己的神念之力削弱了不少。

    项云不由得心中惊奇，心道这虚无法域果然是有些门道。

    但即便如此，在经过修炼室第八层中那诡异钟声，近三百年的淬炼，以及突破尊级之境后，两具元神的蜕变，项云如今的神念之力，已经再度暴涨，此刻便是不及圣级后期强者的神念，也相差不多了。

    神念发散之下，项云才感应到这虚无法域的广阔，以他的神念竟然无法探查到其边界。

    而且他隐隐感受到，在这虚无法域之中，有着不少强大的气息，其中圣级强者的气息，竟是不下十位之多。

    看来这天璇圣会召开，的确是吸引了不少圣级强者前来，许多人也如他和莫小邪一般，提前赶来了。

    “对了，咱们什么时候找帝前辈汇合呢？”项云忽然开口道。

    闻言，莫小邪却是把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “别别……项兄，你可千万别找师尊汇合，咱们先自己溜达吧，等天璇圣会开启，自然可以和师尊汇合的。”

    显然，莫小邪对于自己的师尊，还是极为畏惧的，也不想提前相见。

    而且来到这里后，莫小邪就如同回到了自己家里一般，脸上尽是兴奋之色，此刻又对项云说道。

    “走，项兄，我先带你去看看这里最好玩的地方，没准儿，你就能够找到你需要的东西了。”

    项云闻言，心念一动，当下也便同意了。

    旋即莫小邪也没有祭出飞舟，与项云一起御空而行，两人皆是施展了敛气之术，朝着东南方向飞遁而去。

    一路飞遁了数百里，众穿过了连绵起伏的山地，拨开云雾，前方忽然出现了一座城池，这座城池是建立在一条巨大的峡谷之中。

    相比起一路所过，看到的那些混乱的建筑，这座修建在峡谷中的城池，规模虽然不大，却是统一的灰黑石岩建筑，看起来总算是和谐了许多。

    莫小邪带着项云，从天而降，自城门进入，门外没有守卫，直接就入了城。

    一边进城，莫小邪一边给项云解释道。

    “项兄，这座城叫“罗睺城”，乃是这虚无法域中三大势力之一“罗睺门”所修建的城池。”

    据莫小邪讲述，虚无法域之中有三大势力，分别是‘青红殿’、‘陨星宗’，‘罗睺门’，三者实力，堪比修炼界中的一方超级势力，却是同时归属虚无法域管辖。

    眼前这座罗睺城，乃是罗睺门的驻地所在，也是虚无法域中，较为集中的交易区，虚无法域中生活的许多武者，都会在此交易。

    而因为此城地处峡谷深处，光线昏暗，常年笼罩在暗处，当地人又将其称为“暗市”。

    但在罗睺城的暗市中，除了罗睺门自己的产业和生意，其他的事他们也是一概不管，只要不破坏城内的建筑，其他一切皆与他们无关。

    进入城中，项云发现，眼前这座罗睺城内的布局，与普通的城池布局大同小异，都是街道纵横交错，房屋林立，在街道两旁，还有着许许多多的商铺，以及摆在路边的地摊。

    城内人群来来往往，络绎不绝，倒是一副极其热闹的场面。

    然而，这些穿行在街道上的行人，却是各种装扮都有。

    有如世家公子一般、也有仗剑的游侠、黑巾罩面的大汉，还有穿着暴露，身姿婀娜的妖艳女子……

    甚至项云还见到了一群，人首蛇身，尚未完全化形的兽族，也公然行走在街道上。

    除此之外，整个罗睺城内还透着一股浓郁的血腥气息，稍微行走一程，便会发现，在这看似齐整的街道中，到处上演着混乱的画面！

    项云亲眼看到街道中央，两拨人马在大街上互相厮杀，最终两败俱伤，死伤惨重，路人无动于衷，甚至还有人趁机摸走了一个将死之人的财物。

    也曾见到，一名虬髯大汉当街强暴一名，模样清秀身材娇小的女子，大汉将女子的衣裙几乎扒光，当街便行那苟且之事。

    周围人非但没有出手，反而是成群结队的围观，甚至有人拍手叫好，眼中尽是兴奋、淫yu和疯狂之色。

    结果，令人意想不到的是，那近乎绝望一般，不断娇ti哭喊的女子，在男子即将达到快乐的顶峰，在所有人都兴奋的热血沸腾之际。

    她却突然从男子腰间抽出对方的佩刀，手起刀落，快如闪电，在对方毫无防备之下，一刀斩落了对方的头颅。

    面对血溅三尺，人头滚落的血腥画面，女子却是旁若无人的，淡定的穿上衣物，旋即将无头男子手上的储物戒，以及那柄染血佩刀，快速收捡好，纵身飞掠出人群。

    更有甚者，项云看到一个穿着破破烂烂的摊贩老者，双手抱在身前，蹲在地上守着自己的灵药摊位，却并不叫卖，而眯眼打着盹。

    一个贼眉鼠眼的青年，观察良久，旋即偷偷摸摸的上前一把拿走几株灵药，转身就跑。

    结果还没有跑出几步，那打盹的老头却突然出手，看似其貌不扬的小老头，竟然是一名极星武皇境的强者。

    老者一巴掌直接将那人的天灵盖都拍爆了，不光是被拿走的灵药，连那人身上的灵石，全都被搜刮了个干净。

    随后老者将那人的尸体当街焚化，然后又自顾自的回到摊位前，抱着手打盹，这哪里是在卖东西，完全就是在守株待兔！

    ……

    诸如此类的情形，在这罗睺城内时刻都在发生，争抢、屠杀、欺诈……整个城市就如同回归到了，最原始的社会，处处充满了血腥和暴戾。

    莫小邪对此，却是一副见怪不怪的模样，显然这罗睺城他来过的次数已经不少，已是见怪不怪了。

    而项云虽然是第一次见到这种场面，其不说他心志何其坚定。

    便说项云手中陨灭的生灵，恐怕都要超出这一城之数，自然也不会受到任何影响，只是眉头微皱，对于这里的气氛并不喜欢。

    此刻项云和莫小邪走在街上，两人的面容都已经有了变化，都是二人施展术法所致，以两人的修为，不是同为圣级之境的强者，也根本无人看得出来。

    而两人虽然没有显露修为，莫小邪却是故意释放出一缕阴煞之气，这股气息萦绕两人身上，街道上的行人感受到这股气息，都是对两人投来惊恐的目光，纷纷绕道而行，没人敢上前招惹。

    两人就这么旁若无人的，在罗睺城逛游起来，莫小邪倒也算是一个合格的向导，虽然城内混乱驳杂，但对于什么地方可能淘到好东西，他却是门清。

    他先是带着项云去了一个，十分不显眼的小胡同，在狭窄胡同中，有着十来个不起眼的小地摊。

    项云一来到这胡同里，却是不由的目光微亮，因为眼前这小胡同，虽然只有稀稀落落的一些小地摊。

    但这些摊主的修为，竟然大多是极星武皇之境、以及半圣之境，其中甚至还有两名亚圣境的强者，在这里贩卖东西。

    这等修为的摊主，贩卖的东西，自然不会是寻常之物。

    两人在里面游逛了一圈，果然发现了许多好东西，如九千年年份的灵药、天极功法、极品云器……这里面竟然是应有尽有，暗藏诸多珍宝，甚至其中还有一名老者，身前摆放着一座九品大阵的阵旗，也在贩卖。

    然而，这些东西虽然在修炼界，已经是不可多得的珍宝，可是以项云如今的眼界，这些物品，也只能算是不错，却是无法真正的勾起他的兴趣。

    更何况，他并没有看到能够温养魂魄，修复元神的宝物。

    眼看项云似乎有些意兴阑珊，莫小邪便知道项云对这些东西不感兴趣，当即说道。

    “项兄，看来这些东西难入你的法眼，不如咱们去罗睺门的商铺去看看，要是那里也没有你所需要之物，不是还有暗会吗。”

    项云倒也是很满意莫小邪的安排，当下便跟随莫小邪来到了这罗睺城中心，一座气势不凡的高大的建筑前。

    这是一座足有九层高的圆形高楼，通体以漆黑巨岩堆砌而成，表面看上去十分粗糙，隐隐却有强大的禁制波动传来，这也就是罗睺门在城内最大的店铺，也是城内东西最齐全，宝物最多的地方。

    毕竟身为罗睺城的主宰，罗睺门自然会将城内大部分的好东西，用各种办法聚集于此，进行出售。

    而这里也是整个城中，唯一算得上安全的地方，基本上没有人敢在这里闹事。

    一走进这高楼一层，一股纯净的天地灵气便扑面而来，显然此地有着一座品阶不低的聚灵法阵。

    两人刚一跨入此地，一名守在大门口的小老头，一双精亮的眼睛，便朝着两人望来，同时一道颇为不弱的神念之力，也朝着二人身体笼罩而来。

    “哼……！”

    感受到对方的探查，莫小邪当即冷哼一声！

    “轰……！”

    那小老头顿时身形一颤，如遭雷击，脸色也瞬间变得煞白无比，看向两人的目光充满了惊惧，连忙上前作揖行礼，恭顺道。

    “两位前辈光临，小的多有得罪，还望前辈莫怪，莫怪呀！”

    莫小邪冷冷看了他一眼道。

    “废话少说，我家兄长想要在你们这里挑选一些东西，把你们店里最好的宝物，全部亮出来便是！”

    听到莫小邪毫不客气的口吻，老者非但没有丝毫不满之色，反而神情越发的恭敬，忙不迭的点头，并唤过两名身材样貌均是一流的女侍者，对二女吩咐道。

    “你们两个，快给两位贵客领路，前往第九层挑选宝物！”

    说完，他还将身上一枚乌金色的令牌，递给了其中一人。

    两名女子一听，对方竟是要上第九层，哪里还不明白，对方若非身份尊崇，便是修为高绝之辈，顿时也是面露敬畏之色，战战兢兢的接过令牌，又对着二人行了一礼，这才在前面引路。

