    周煜文花心不是一天两天的，只是陈婉没想到江依琳这还没两天就已经和周煜文在一起了，这回头看看，似乎也只有自己不是周煜文的女人了？

    周煜文为什么不愿意让自己负责这个项目呢？难道就是因为自己不是他的女人？

    本来好好的亲热被陈婉打断，江依琳害羞的跑了，周煜文也没当回事，看向陈婉问道：“有什么事么？”

    陈婉哦了一声对周煜文说：“有一份文件需要您签一下。”

    于是伸手把文件交给周煜文，周煜文接过来看没问题，就签了，一边签字一边说：“你的那份计划书我看了，还可以，但是你现在资历尚浅，恐怕不适合单独负责，我交给林雪负责，你在旁边辅助没什么问题吧？”

    资历尚浅？

    陈婉想说自己的能力比林雪不知道强多少，但是面对周煜文的问话，陈婉只能表示没问题。

    “嗯，好好干。”周煜文点头说着，把文件重新还给了陈婉。

    此时已经是九月末，天气已经有了几分的凉意，这个月公司通过一个方案，就是连锁火锅的项目，这个项目交给林雪负责，然后陈婉在旁边负责帮忙，话是这么说，但是其实就是脏活累活陈婉干，林雪是挂名。

    总投资超过十亿，和白洲集团签了协议，就是先以白洲集团为载体，在所有的白洲广场里面开设火锅店，之后融资开遍全国。

    十月份的时候天气转凉，周煜文最近一直在看白洲广场的运营与西蜀的经济情况，周煜文知道宋白州的意思，这白洲广场是国内的项目，宋白州看不上，但是周煜文知道这早晚是自己的，现在接手也是理所当然的。

    只是现在手里自己一大摊子的事情没解决，又要去踏足房地产，周煜文是真的不知道自己能不能做好。

    最近那个便宜小姨也经常来撩拨自己，周煜文也不知道她是真的假的，反正没事就喜欢来自己公司晃荡，穿的婀娜也就不说了，还没事喜欢用暧昧的语气撩拨自己，周煜文想自己只要保存这证据，以后就算强上了，那也不算强吧？

    话是这么说，周煜文也不是那种见了女人就走不动道的男人，所以这个便宜小姨撩拨的越狠，周煜文就退的越快。

    在相处当中，周煜文也试探了这个女人深浅两下，想问她来大陆主要想做什么，林子娴自然说想找一个合适自己的男人。

    “那你现在找到了么？”周煜文一边吃着牛排，一边问。

    林子娴看着周煜文笑而不语，她穿着尖头的黑色小羊皮高跟鞋，翘着二郎腿坐在桌子上，身子前倾，高跟鞋也自然的碰到了周煜文的裤脚，林子娴笑着看着周煜文问道：“你觉得我找到了么？”

    周煜文没有接招，他没有拆穿林子娴是他便宜小姨的事实，而是转而问道白洲广场事业部明年的重心应该在西蜀吧?你去西蜀那边说不定就找到合适的了。

    林子娴冷笑一声道：“宋总雄才大略，怎么可能把西蜀这么重要的一块市场交给我。”

    想到这里，林子娴又像是想到什么一样，饶有兴趣的看着周煜文问道：“不然你帮我美言几句，如果我真的当上了西蜀那边的总裁，好处少不了你的。”

    周煜文好奇：“有什么好处？”

    林子娴听了这话笑了笑，放下了自己的二郎腿，搬着椅子往周煜文身边靠了靠。

    转眼间就已经靠到了周煜文的旁边，她穿着一件白色的衬衫还有一件红色的包臀裙，这么靠过来可以闻到一股高级香水的味道。

    林子娴把自己的双腿微微的合开，示意周煜文往下看，周煜文低头便看到了裙子下那一双分开的美腿。

    周煜文不动声色的移开眼神，什么话都没有说。

    林子娴却在那边轻笑：“这样的好处，不知道够不够？”

    周煜文手放到桌子下，虚晃一招：“我先验验货。”

    可是谁知道林子娴却移开了自己的双腿，娇嗔了周煜文一眼，说周煜文是小不正经。

    周煜文轻笑没说什么。

    在几次相处当中周煜文也察觉出来了，这个林子娴不像是她表现的那么放得开，不知道她是出于什么目的，反正给自己房卡什么的，不一定就是让自己睡。

    周煜文对她也没多大的兴趣，只能说是相互试探。

    在宋白州眼里，这女人有些傻气，但是才华是有的，毕竟是大家族的子女，从小耳濡目染，这女人的商业能力比周煜文身边的任何一个女孩都有才华，如果自己真的去西蜀，那么这女人倒是可以利用一下。

    十月份的时候发生了好多事情，宋白州再次出国，出国之前签了股权转让书，先转了百分之十二白洲广场的股份给周煜文。

    由此周煜文成了白洲广场的第二大股东，宋白州出国期间，周煜文作为副总裁参与白洲广场日常管理。

    整个白洲广场，没有几个人不知道周煜文是白洲集团的太子爷，所以对待周煜文十分恭敬，第一次开会的时候，周煜文刚进会议室，所有人都站了起来，等着周煜文落座。

    周煜文比较随意的说：“都坐就好，我只是过来旁听的，不参与管理。”

    说着，周煜文坐在了旁边的位置。

    对于房地产这一块，周煜文是一点都不懂，没必要掺和进去让别人看笑话，他找了一个边角的位置坐下。

    正在开会的林子娴朝着周煜文眉来眼去，周煜文也不予理会。

    白洲广场的高管周煜文基本上都认识，现在主持会议的人叫李振兴，是宋白州的得力助手，四十多岁，国字脸，现在白洲广场的日常运营基本上都是他来负责，之前带过周煜文一段时间，原本特别瞧不起周煜文，后来发现周煜文还可以，并不是不堪大用，所以才勉强认可周煜文，但是两人自始至终也没有什么过深的交集。

    除了李振兴之外，还有白洲院线的刘明，和周煜文也是老交集了，是个笑面虎，周煜文第一部电影青春你好便是找他帮忙在院线上映的。

    今天的会议内容就是如何打开西蜀市场，如今西蜀市场有一家城市综合体已经修建完毕，明年初大概就可以正式开业。

    但是这次的开业不像是以前，以前在沿海地区，宋白州关系过硬，官方都在帮宋白州宣传，one达也帮忙叫卖，所以每次开业都是开门红。

    但是这次不一样，这次one达在西蜀早已经有了城市综合体，除此之外还有一些本地的城市综合体存在，至于那些大品牌的代言，古驰香奈儿什么的，早已经在这些城市综合体里屡见不鲜，白洲广场没有核心竞争力是起不来的。

    林子娴提议说西蜀那边本来就是鞭长莫及，我们完全可以把运营这一方面外包出去，这样等于分出一部分利益给本地的商人，那些本地商人自然愿意为我们宣传，如此就可以依靠本地的势力和one达抗衡，这是白洲广场在西蜀起来的最快方式。

    “把运营外包出去，还有一点好处就是我们可以分出大部分的精力继续拿地盖楼，用不了几年，白洲广场便可以在西蜀遍地开花，这样不好么？”林子娴十分自信的说道。

    这几年白洲广场发展迅猛，如果说白洲广场愿意把承包运营放出去，相信会有很多代理商愿意，毕竟用白洲广场的牌子吃烂钱谁不愿意呢。

    这样的话，白洲广场也是有钱赚的，甚至赚钱速度比别的地方还快，但是倒霉就是老百姓，这种方法也不长久，估计用不了几年，白洲广场也在西蜀烂大街了。

    李振兴摇了摇头说：“现在各地的白洲广场都是由我们自己运营的，没有道理西蜀那边交给别人运营，而且这样的风险太大了，我和宋董事长花费六年才把白洲广场扎根在国内，我不希望因为一个西蜀而毁了整个白洲广场。”

    “也不一定说是毁掉，我们可以拍出专人监督，只不过是请本地商人协助管理，分出一部分利益，毕竟我们的核心在东南地区，西蜀这些地区，是肯定要分出利益的，不然谁会买账？”

    林子娴有自己的考虑，但是李振兴说什么也不同意，转而问林子娴是不是已经开始接触西蜀的商会了？

    林子娴摇头说没有。

    李振兴道：“林小姐，我不知道宋董事长为什么让您担任事业部的主管，但是我想请您知道，既然您来了白洲集团就要以白洲集团的利益为主，我是不会允许任何人危害到集团的利益的。”

    “我这也是为了白洲集团好，毕竟白洲集团以前可是我林家的，我怎么可能去害白洲集团。”林子娴笑着说。

    听了这话，李振兴懒得理她。

    这个时候刘明起身打圆场说：“各位都少说两句，我觉得咱们根本不用这么麻烦，直接让周总拍一部电影，然后只在我们白洲院线放映，那到时候，人流不是要多少有多少？”

    众人听了这话都笑了，一部电影怎么可能带动一个广场呢，这纯属是笑话。

    李振兴也没有理会刘明的话，转而问周煜文道：“周总，这件事不知道你怎么看？”

    “我么？”周煜文纯属是过来打酱油的，但是他们说的话，周煜文多少也听了一点，瞧着林子娴也看向自己，周煜文说：“我觉得和本地势力合作这一点是没错的。”

    李振兴听了这话有些失望，甚至皱起了眉头，而林子娴听了立刻笑靥如花起来，心想自己的美人计还是有用的。

    按照周煜文的看法是，你一个陌生人去大老远开广场，没有本地人的帮助，想开起来那完全是天方夜谭。

    无非是在选择合作伙伴方面慎重一点。

    这一点可以由白洲广场的管理层集体把关，并不是说代管理，而是联合管理，白洲集团有的是钱和名望，本土势力有的是根基，白洲广场完全可以用大价钱先稳住一波人心，让这些本土势力帮助自己发展，实在不行到最后根基蒂固的时候把本土势力踢开好了。

    现在白洲集团在西蜀是一穷二白，但是如果五年以后白洲集团还这样，那就是白洲广场自己能力不行，到那个时候你再争什么影响名气什么的都不重要了，你本人都能力不行，你还想这些干嘛？还不如早点清盘离开。

    周煜文说的也有道理，李振兴本来以为周煜文只是讨好林子娴而已，现在听周煜文说也是，刚才自己只顾得反对林子娴，倒是没想到林子娴这个计划也不失为一个妙计。

    刘明已经带头鼓起掌来。

    周煜文表示：“你想要在西蜀吸引人气，并不是说有资本有名望就够了，不要老是把目光聚焦在不必要的地方，我们的主要敌人不是one达，我们去西蜀的目的只是为了赚钱，那么既然为了赚钱，就应该取悦人民，为人民服务！”

    周煜文的意思是商场里逛街的都是女人，想把商场做起来那第一件事就是要知道女人需要什么，现在互联网这么发达，这些女人去哪里都要打开拍照。

    那我们只要把商场做的比别人漂亮，孕育出所谓的网红经济，还怕没人来么？

    说到网红经济，李振兴有些反应不过来了，他能力是有，但是人也老了，对于这些新名词甚至都没有去了解过。

    周煜文倒是说的头头是道，底下的人也不知道是真心还是假意，总之就是纷纷叫好。

    一场会议开下来，众人都在拍周煜文的马屁。

    这场会议只是一场讨论会，具体计划还要等呈报宋白州以后才能实施，会议结束的时候周煜文被簇拥着走出了办公室，刘明在那边给周煜文竖起大拇指说周煜文是天纵奇才。

    周煜文对此是不置可否。

    李振兴跟在后面，板着一张脸不知道在想些什么，林子娴还要靠后一些，瞧着李振兴这个样子，忍不住讥讽道：“何必呢，又不是自己家的公司，何必那么认真？”

    李振兴看了一眼林子娴，什么话也没说。

