    越往丛林深处走去，

    所遇到的妖兽危险也就越为强大。

    妖兽一共分为凡兽，灵兽，王兽，圣兽，以及传说之中的神兽。

    当然，放在女主身边，所谓的传奇神兽就可以围在一起转个圈了。

    目前大陆的神兽还曾为出现过。

    稀有的是圣兽。

    而凡兽是最普通的妖兽，几乎没有任何攻击力。

    也有人拿凡兽当普通的小宠物来养。

    而当今太子皇甫轩身边，就有一个圣兽。

    丛林很危险，甚至，比沙漠还危险。

    越是想里面走，这种危险的感觉也就越重。

    但是，

    没有办法，

    必须向里面走。

    不然，根本出不去这片丛林。

    空气之中弥漫着一层淡淡的血雾，带着丝丝血腥的味道。

    让人闻之不觉的皱了皱眉。

    而早就已经习惯了鲜血的染白，对于从满血腥的地方，反而像是找到了归属感一般。

    神情自然而然，漫不经心。

    “这到底要走到什么时候啊！”一个千金小姐的娇纵脾气忍不住了，

    染白斜睨了这位小姐一眼，嗓音漫不经心，“受不了，忍着。”

    千金小姐被染白这句话一噎，往下要说的埋怨的话卡在了嗓子眼里。

    染白无视了千金小姐羞恼的神情，风轻云淡的说着，“如果出不去，那就只能一直待在这里等着秘境结束了。”

    路圣影嘴角微微抽搐，“不是吧。”

    这个秘境也太丧心病狂了吧。

    出不去就一直待在这里等着。

    而似乎没有人注意得到。

    周围的血雾，逐渐加深。

    血腥味道，愈发浓重。

    四周的血色藤蔓，悄无声息的蔓延在地上，缠绕在树上。

    染白似是不经意间瞥了一眼四周，眸色略深。

    随着继续走进去，

    周围的气息似乎变得有点压抑起来。

    很多人也察觉到了不对劲的地方。

    路圣影本能性的看着染白，似乎是将染白当成了主心骨，

    “怎，怎么办？”

    直觉和本能告诉他，只要有染白在，就不会有事。

    染白干脆利落的吐出了一个字，“等。”

    路圣影一头雾水，

    等？

    等什么？

    众人再次向里走了几步。

    染白原本在打量着周围的情景，手心却传来了一个冰凉的触觉。

    看着手中的碧绿小瓷瓶，染白眉梢轻佻，看着帝之寒。

    帝之寒轻抿着绯色唇瓣，随即开口，嗓音清冽淡漠，带着一丝不易察觉的关心，“在这里待久了，也会有影响。”

    所以，这里装着的丹药，可以帮你。

    染白弯了弯唇角，嗓音似笑非笑，“担心我？”

    帝之寒白玉般的耳尖弥漫着淡淡的绯红色，认真的解释道，“如果你出事了，我跟着谁？”

    染白轻笑一声，动作熟练的揉了揉帝之寒的头，“嗯，既然如此，我也不能出事。”

    亲眼看着染白将丹药服下，帝之寒绯色唇瓣勾起一抹笑意。

    很开心。

    这个丹药，

    不禁可以帮助染白屏蔽那些对于身体有损害性的物质，还可以修复身体的静脉，旧伤。

    帮助身体加强抵抗性，体力，治愈能力。

    对于以后的修炼也会有所帮助。

    很珍贵很稀有的丹药，

    但是帝之寒眼睛不眨一下的递给染白。

    再珍贵的丹药，放在染白身上，都是最有用处的。

