    第三百零五章 The Perfect Game

    这场比赛开始前，没有任何迹象显示乔治城有被击败的可能。

    他们似乎注定要成为那种名留历史的球队。

    三月锦标赛开始前，大家好奇的是他们是否会保持赛季不败，以及他们会在大学比赛的历史王朝中排名何处。体育记者开始将他们与其他多次夺冠的球队进行比较——拉塞尔在20世纪50年代的旧金山队，以及60年代和70年代初的加州大学洛杉矶分校阿尔辛多队和沃顿队。无论乔治城在历史上站在哪一边，几乎每个人都希望他们成为继沃顿1971-72赛季和1972-73赛季之后第一支蝉联全国冠军的球队。

    《华盛顿邮报》专栏作家托尼·科恩海泽更是狂妄地宣称：“唯一能阻止乔治城夺冠的球队是波士顿凯尔特人。”

    这种“自不量力”的吹法在未来屡见不鲜，至于现在，球迷就喜欢听专家们胡吹。

    对于乔治城的乐观在上半场结束时消失了。

    29比28

    从实力差距的角度来说，理应被乔治城撕碎的维拉诺瓦大学野猫队，居然领先1分，而且，他们的出手比乔治城要少一倍，但命中率在70%以上。

    从多出一倍的投篮数就能看出乔治城的天赋优势有多么大。

    他们需要对抗的是维拉诺瓦近乎无解的进攻手感和堪称完美的防守策略。

    路易抱着爆米花和可乐回到观众席，看到他像孩子一样吃零食，汤姆贾诺维奇苦笑不已。

    “教练，现在你觉得谁会赢？”赵远征问。

    上半场路易大概会站在实力更好的一方那里，现在，他选择相信尽了人事，命中“所有正确的”选项的野猫队。

    特别是乔治城的教练组还不干人事，就算他们的实力强得多，也不配赢。

    “维拉诺瓦。”路易肯定地说，“绝对是维拉诺瓦。”

    下半场，对乔治城而言，有个不起眼，但非常不妙的征兆。

    那就是野猫队已经适应了他们的全场紧逼。

    德怀恩·麦克莱恩带球过半场不再有压力。

    这一现象，看起来不重要，实际上非常重要。

    因为这么一来，野猫队就可以随心所欲地拉慢比赛的节奏。

    为了最好的进攻机会，他们一个球能打半分钟，一分钟，甚至更久。

    约翰·汤普森们为了老旧过时的规则而使得NCAA赛场上没有进攻时限，这最终砸到了他们自己的脚上。

    没有进攻时限，野猫队这种战术素养更强的球队就能慢慢地消耗对手，进而影响比赛，更有天赋的乔治城没办法顺心如意地加快比赛节奏，他们被迫卷入慢节奏的泥潭沼地。

    尤因创造了一个高光时刻。

    队友从中场位置抛出空接传球。

    那个传球越过野猫队五个人的头顶，尤因跳起来抓住灌筐。

    乔治城反超，结果，白人前锋哈罗德·詹森运球杀进来挑篮得分，再次夺回领先优势。

    这场比赛的折磨时刻随之开始。

    乔治城投篮不进，野猫队带过半场。

    持球人在LOGO的前方停下。

    当代没人会在常规时间内投LOGO射篮，所以，乔治城不打算逼近防守者。

    然而，他们不上前，对方就站在那不动。

    “真的是折磨王。”路易叹道。

    他们花了90秒在那里发呆，然后，耗光了乔治城的防守热情突然杀到内线挑战尤因。

    尤因的防守下，他们出手打铁，但接着，另一个人补篮得分。

    尤因彰显了巨星本色，下半场的发挥明显好过上半场。

    队友对联防无计可施的情况下，他要位，接球，转身投篮命中。

    乔治城的防守秉承着抓挠、吼叫、恐吓、带着仇恨的表情、变态杀人狂般的对抗欲望，这些都没能杀死野猫。

    野猫队下半场表现出来的战术协调性，出机会后的终结能力，是路易生平仅见的。

    机会一出，球就到，出手，命中。

    他们每次进攻都要耗费至少一分钟的时间。

    就算不是战术，比如平克尼和尤因的一对一对决，都是不寻常的。

    他顶着尤因强行勾手，裁判吹罚尤因推人犯规，但他的勾手却打板命中。

    这把比赛推向了高潮，野猫队领先4分。

    然后，又是乔治城打铁，野猫队用一分钟进攻，分差到6分。

    接下来是一轮历史级别的攻防对决，乔治城有满满的冠军相，他们的防守可以盯死过去20年任意一支大学球队。

    可是，约翰·汤普森的恐吓战术，伤害了他们的防守智商。

    他们为了追击球迫使对手失误，会选择放空对方的远投。

    平时，这种策略是可以的。

    可是今天晚上他们面对的是命中率居高不下的野猫队，德怀恩·麦克莱恩被放空在罚球线外两步的位置，球传来，出手。

    “唰！”

    “你相信灰姑娘的故事吗？”解说员喝问，“我们正在见证一个活生生的‘童话’！”

    尤因拥有强烈的责任感，这种时候，他要位激烈，大声喝令队友传球。

    球传过来，他的进攻技巧却无法让他面对多人包夹得分。

    他把球传给队友，助攻得分。

    乔治城从落后6分起，就进入死循环。

    他们破不了联防，但投不进还有很多进攻篮板。

    总是能用二次进攻来弥补破联防失败的损失。

    他们每个回合都能确保得分，野猫队拿不到防守篮板打快攻。在对手几乎可以抓住每一次投丢球所产生的进攻篮板的情况下，比赛几乎没有赢的机会。

    因为那代表着他们每个回合都得分，而你在没有篮板的情况下也必须每个回合都得分才能拖住比赛。

    没有进攻时限的比赛，加上下半场开场之后，100%的命中率，让野猫队创造了奇迹。

    他们真的一直领先着5分或者6分。

    从38比32，到53比48，乔治城就像一支保卫国王的军队一样进行了反击。

    输球对他们曾是很遥远的事，现在变成了可能。

    最后三分钟，野猫队领先4分。

    他们控着球，尽可能消耗时间。

    场上唯一的白人球员哈里顿·詹森在40秒后命中一记三分线距离的两分球。

    乔治城的传奇之路眼看要被终结，尤因带着愤怒持球杀到篮下怒扣。

    接着，又在防守端给予了野猫队封盖。

    这记封盖，让野猫队的命中率破百，他们不再有100%的命中率。

    NCAA的全国总决赛，乔治城大学是大学篮球历史上防守最强的球队，但他们的总决赛对手全场接近80%的投篮命中率，下半场前18分钟投出了100%的投篮命中率。

    路易依稀看见了《复仇者联盟4》里，奇异博士在最后对钢铁侠比出的那个手指，暗示他：“这是唯一的机会。”

    没错，这也是野猫队唯一的机会。

    尤因的封盖所带来的反击，让双方的分差缩小到2分。

    之后，野猫队又用罚球，将分差拉到3分。

    令乔治城憎恶的联防，逼迫他们在外围出手，打铁。

    57比54

    他们看见野猫们想要把时间耗光，所以激烈地下手犯规，让对手上罚球线。

    野猫两罚全中。

    比赛变成了点球大战。

    野猫需要把球罚进，而乔治城要确保每一个进攻回合都得分。

    约翰·汤普森所反对的另一项规则，三分线的全面实施，再次反噬了他。要知道，NCAA决定采用的三分线低于NBA标准，只有六米出头。而他的首发五虎里有四个人在进入NBA的首个赛季交出了至少25%的三分命中率。

    如果有三分线，他就不用祈祷今晚投篮命中率接近80%的野猫投丢罚球，并且可以用三分球来摧毁对手的联防。

    路易看着乔治城的球员们费尽全力去追逐，犯规，再集中把球打到篮下。

    他们真的，每个回合都在得分。

    可是，野猫队的罚球一个没丢。

    分差在4分和2分之间来回拉锯，看起来很激烈，但希望之火已经熄灭。

    你永远无法击败一支不会投丢球的队伍。

    乔治城大学惊叹队，比2014年的迈阿密热火提前29年明白了这个道理。

    野猫罚球，乔治城攻筐，2分、2分、2分，不会有奇迹了。

    哦不对，即将到来的结果，本来就是一个奇迹。

    场边来自维拉诺瓦大学的演奏团队已经开始奏响野猫队的战歌《V代表维拉诺瓦》。

    最后的两秒钟，野猫队今夜的英雄之一，全场7投5中的麦克莱恩接球趴在地上，耗光了时间。

    “居然真的发生了...”

    赵远征猜到乔治城会输，但它真的发生时，却有种不真实的感觉。

    路易看了一场进攻无时限时代最好的大学篮球比赛。

    还有最真实的尤因，他的优点和缺点，在比赛里全部都展现出来了。

    此行堪称圆满。

    现场的记者询问他对比赛的看法时，他兴奋地笑道：“我想对还没看这场比赛的球迷说一句‘这支惊叹队是历史上防守最好的大学篮球队，而野猫队在这场比赛里打出了78.6%的投篮命中率’。”

    路易的话很矛盾，可是任何一个看了比赛的人，都没法否定乔治城的防守。

    无论你要怎么看，他们都应该赢。

    唯一的缺陷是教练组，但他们的硬实力足够击溃野猫队。

    4个选秀首轮级别的球员，连年杀进四强乃至决赛的比赛经验。

    技巧、力量、经验、欲望，一样不缺。

    全场53投29中，53%的投篮命中率真的不算低。

    可是他们的对手维拉诺瓦大学野猫队，全场28投22中。

    这场必定载入史册的比赛，以时人无法想象的方式落下帷幕。

    《纽约时报》将这场集中了力量与智慧、技巧和经验的终极之战，称为“The Perfect Game”。

