    半个小时后，灵儿的小船来到一座小码头。

    她栓好绳钉，对叶凡道：“叶凡大哥，大苗寨的码头到了。”

    称呼从“阿哥”变成了“大哥”，可见她已经不再对叶凡抱有念想。

    叶凡早就听到了闹哄哄的声音，起身从船舱里走出来。

    大苗寨的码头很热闹，虽然现在时间还很早，可是有不少各个苗寨的人抵达这里。

    叶凡环视一周，好奇道：“赶花场不是晚上才开始么？

    怎么这些人这么早就来了？”

    “叶凡大哥，你没发现吗，先到的人大部分都是男人，即便是女子，也是上了年纪或是结了婚的。”

    灵儿解释道：“今天是我们苗疆的大日子，很多商贩都会提前过来布置。

    我……我提前过来，是为了买些饰品，为晚上的赶花场做准备。”

    说着，灵儿背起一个小竹篓，对叶凡一笑。

    “叶凡大哥，我们先去大苗寨吧！你是大城市来的人，待会儿帮我参考参考，现在流行什么。”

    “好。”

    叶凡点点头，跟着灵儿进入码头。

    两人穿过码头。

    此时，只是一个小码头，就聚集了不下万人。

    这些年的赶花节全在黑苗的大苗寨举行，因为黑苗在众多苗寨里是最富有，实力也是最强大的。

    大苗寨依水而建，建筑群落一直延伸进山里，几乎覆盖整个谷地。

    其中建筑大部分都以竹、木为主，走在其中别有一番风味。

    灵儿轻车熟路，直奔大苗寨最热闹的铺子街。

    这里所谓的铺子街，规模跟大城市的步行街根本没办法比。

    但是热闹程度，却一点不比大城市差多少。

    叶凡跟着灵儿走在人满为患的小街道中，好几次差点跟丢。

    “叶凡大哥，前面就是我们花苗的铺子街了！”

    灵儿带着叶凡七拐八拐，来到一条偏僻的小巷子。

    这条小巷还没有三米宽，两侧是简陋的竹屋、木屋，最高不过三层。

    灵儿一进巷子，两边的屋子里探出许多花苗人，热情的跟她打起招呼来。

    这条小巷人流量不多，卖的东西也都是一些花苗的小玩意儿。

    灵儿直奔一家服装店。

    这家服装店算是整条小巷最高端的商铺了，面积差不多有五十平，里面设有五排简陋的长一架。

    衣服琳琅满目，大部分都是几年前的款式。

    “灵儿，来买衣服呀！”

    服装店老板是个中年人，惦着个大肚子，笑呵呵的迎了上来。

    “大山叔，我……我来改衣服。”

    灵儿赫颜，尴尬的从小背篓里取出一套苗族少女的服装。

    “又改？”

    老板愕然的借过衣服，上下打量灵儿一阵，皱眉道：“你最近怎么瘦了这么多？

    卓玛大哥也真是的，你还在长身体，怎么能委屈了你？”

    “不，是我最近的胃口不太好。”

    灵儿连连摇头。

    “行，那就改吧。”

    服装店老板低叹一声，“灵儿，嫂子把这套衣服传下来都快十年了，从没见你换过。

    别说其他苗寨，就算咱们花苗的女娃子都买新的了。

    回头我跟卓玛大哥说说，别那么抠搜。

    咱们灵儿正是好时候，不能总穿旧衣裳，否则被人看轻了怎么嫁出去？”

    “大山叔，你别说了！”

    灵儿脸蛋微红，怯怯的瞟了后面的叶凡一眼。

    谁知，叶凡一点反应都没有，自顾自的看着衣架上的衣服。

    “唉……”灵儿委屈的吸了吸鼻子，小脸蛋上满是失落之色。

    就在这时候，叶凡忽然从衣架上取出几套衣服，招呼服装店老板一声。

    “老板！”

    “先生，这几件衣服……”服装店老板见叶凡和灵儿是前后脚进店的，之后两人一句话没说，还以为他们不认识。

    “这几件衣服我不要。”

    叶凡把衣服递到服装店老板的手里。

    “啊？”

    服装店老板一懵。

    紧接着，叶凡指着大衣架上的一整溜服装，淡笑道。

    “剩下的，全给我包起来。”

    “……啊？”

    服装店老板彻底懵逼了：“先生，你……你要这么多衣服干什么？

    进货吗？”

    今天是赶花节，晚上很多小摊小贩在大寨的主街摆摊，他还以为叶凡也是其中一员。

    “我进货做什么？”

    叶凡摇摇头，看向灵儿：“我妹妹多久没穿新衣服了，买点给她备着，以后一天换一套！”

    “妹妹？”

    服装店老板愕然，“灵儿，这位先生是……”“叶凡大哥，你，你别这么破费！”

    灵儿回过神来，连忙摇手拒绝：“我没有让你买衣服送我的意思。”

    “哥哥买礼物送妹妹，天经地义。”

    叶凡笑了笑，对服装店老板道：“怎么付款？”

    服装店老板暗暗惊叹，连说道：“刷卡、现金都可以！”

    叶凡不顾灵儿的反对，当下刷卡付钱。

    服装店老板见灵儿还想劝说，连忙把她拉到一边，低声道：“傻丫头，这个小伙子跟你到底是什么关系啊？”

    “他……他是我们花苗寨的客人，阿爹让我带他来参加赶花节。”

    灵儿有些着急，低声道：“大山叔，你快把钱还给他，我们不是你想象中的那种关系！”

    “是吗？”

    服装店老板似笑非笑，直把灵儿看得满脸赤红。

    “大山叔，你要是再嘲笑我，我就回家告诉阿爹，你欺负我！”

    “哈哈，卓玛大哥都让你带他来参加赶花节了，这意思还不明白么？

    放心，我懂的。”

    服装店老板哈哈大笑，“我看这小伙子不错，你可千万别错过这么好的机会！”

    “哎呀，大山叔！”

    灵儿娇嗔不已。

    “灵儿，你们在说什么呢！”

    这时候，叶凡从后面几排衣架里走了出来，手里抱着十几件衣服。

    “老板，我手里的不要，剩下的一样全部打包。”

    “嘶！”

    服装店老板暗喜不已，顾不得打趣灵儿，跑去跟叶凡对账。

    半个小时后，附和灵儿身码的款式全部包好，足足十个大包裹。

    服装店老板不用他们动手，保证今晚之前就送到花苗寨里。

    灵儿震惊不已。

    虽然大山叔店里的衣服不贵，但是叶凡买了大几百件，也花了好几万。

    这么多钱，给她十年都赚不够！“灵儿妹妹，钱我都付了，你就别说了！”

    叶凡淡笑着拿出几套衣服，递到灵儿面前。

    

