    潘恩醒来后不久，其他几个躺在地上的人也陆续醒了过来。先醒来的是一个相貌很威严的中年人，然后是一个大胡子矮人，接着是一个三角眼的小平头，最后则是一个看上去有些呆萌的短发妹。

    他们看到先醒来的潘恩，无不露出忌惮的神色，但没有一个人张口说话。

    “看来，我是这批里素质最好的一个。”

    潘恩这样想着，但他他也没有开口，上个神灯世界虽然也是多人自由模式，但是其他的游戏者他连面都没过就都死了。潘恩还是第一次在任务世界里见到其他游戏者，没经验的他自然不会冒然开口。

    “我说，我们也不必这么互相防备。”

    那个威严的中年人开口道，打破了这无人说话的尴尬局面。

    “开局5个游戏者出现在一起，说明这个任务世界不简单，如果大家在勾心斗角互相扯后腿的话，没准都要死在这里，我建议大家都介绍下自己的能力。”

    “我看就不必了吧。”大胡子矮人说道，“多人自由模式里每个人的任务都不相同，我的任务目标不需要别人帮忙。”

    “是啊，这又不是团队模式，我可不想被人背后捅一刀。”三角眼小平头对那提议也不感冒。

    那个呆萌的短发妹更是一言不发，一双蓝色的眸子却盯着潘恩，漂亮脸蛋上带着一丝莫名的笑意。

    潘恩被她看得浑身不自在。

    “砰砰砰！”还没等潘恩说话，外面传来了重重的敲门声。

    “里面的几个穷鬼，你们的时间到了！该把房子还给我夏洛特了！”

    “都在装死吗？你们这群流民！我夏洛特大爷好心把房子借你们住一天，现在你们打算赖在里面了吗？快给我开门！”

    门外的那人重重的拍打着木门。

    五人默契地不再提刚才的事情，戒备着看着门的方向。

    吱呀一声，那扇被敲的砰砰响的木门打开了。

    一个一米六左右的矮胖男人拄着手杖走了进来。他有着一头散乱的黑发，鬓发垂颊，有着一脸络腮胡子。一对狡黠的小黑眼睛长在他的满是横肉的脸上，皮肤带着一种病态的苍白。这个矮胖男人用手杖把砖石地面戳的咚咚响。

    “该死的流民，居然到现在才开门！是耳朵聋了吗？”

    他那双狡黠的小眼睛扫视着整间屋子。

    “欠债还钱，天经地义。你们在我这儿借宿了一天，就得帮我干一天活。”那矮胖男人轻描淡写地说着，“没人能够欠债不还，明白了么？”

    “我之前跟杜兰特先生说好了要带五个人去他那里干一天活的。”矮胖男人说道，“这样的话你们不仅可以还清我的房钱，还可以得到额外的工钱，每人半克朗，怎么样？”

    游戏者们面面相觑，然后都点了点头，潘恩也不想做出头鸟。

    “这样就最好了。”矮胖男人开心地拍了拍手掌，然后转身朝门外走去，“可别让我等太久了！”

    外面的天刚蒙蒙亮，走出房门后，一阵阵凉风吹的潘恩有些哆嗦。他们来到了一个空旷广场上，周围貌似只有他们刚才所在的那间房子。

    “闲话少说”矮胖子夏洛特杵着手杖，眉眼中带着明显地不耐烦的神色。

    “好了，下面我就自我介绍一下吧，我是夏洛特·福尔福斯，你们的债主。”

    “为我工作可不是丢人的事情。”夏洛特狡黠的小黑眼睛扫视着两人，“我提供房子给你们躲避要命的低温和寒风，你们提供劳力为我工作，这不是互惠互利的事情么？你们也可以出去打听一下，除了我夏洛特，还有谁会给你们这些流民提供遮风挡雨的地方？在哥本哈根你们绝对找不到第二个人了。”

    “要是平时，我可懒得说这么多。但是杜兰特先生那里可不比其他地方。”夏洛特说，“杜兰特先生可是个很讲规矩的人，你们要是敢偷奸耍滑，动一些歪脑筋，不仅自己的小命不保，还会牵连我夏洛特大爷。要是害得我丢了面子，我保证你们就算死了也别想安生！”

    游戏者们都没有说话。

    “真是碰到了一群哑巴，行了，你们都跟我来吧。”夏洛特招呼两人道，“这里离杜兰特先生的寓所有段距离，可千万别跟丢了，不然下场会很凄惨。”

    夏洛特迈着奇怪的步伐往前走着，活像一只肥鸭子，但是速度却出奇的快，潘恩必须小跑着才能跟上。他们五人跟着夏洛特离开了空旷的广场，拐进了一条小巷子里，接着又拐进另外一条小巷子里……潘恩总算明白为什么那矮胖子会说“千万别跟丢了”，因为如果稍一放慢速度真的会跟丢了，而瞧这夏洛特头也不回的样子，恐怕是不会好心等着他们跟上来的。

    大约是天蒙蒙亮的样子，他们一路上都没看到什么行人，连猫狗都没有一只，周围仿佛死了一样没有任何生息。薄雾笼罩着这里，潘恩觉得这薄雾中有无数双看不见的眼睛正注视着自己，让他的心砰砰地跳了起来。

