    看到公告上，又多了一条获得神器的途径。

    张山心里充满了期待。

    只要打爆BOSS，爆出了神器模具，就可以搞出新的神器来。

    看到这个，张山心中充满了期待。

    这下他就有机会，搞齐全套神器装备了。

    在此之前，他们只能搞得到，神器级的武器和饰品。

    像头盔鞋子之类的防护装备，一直就没有出过神器任务品。

    张山以前猜测，可能是压根就没有。

    要不然的话，他们搞出了，差不多十件神器，怎么会连一件护甲类的神器都没有。

    肯定是系统，还没有把护甲类的神器装备，给放出来。

    所以，不管他们怎么打BOSS，也爆不出这类的神器任务品。

    现在开始，可以使用模具打造神器。

    应该会有，护甲类的神器模具吧。

    当然了，之前也不是，没有出过其它类型的神器。

    比如张山就有一件神器披风，王者披风。

    但是王者披风的获得途径，比较特殊。

    王者披风是他们，在国战的时候。

    打爆秦国的黑龙雕像，爆出来的完整神器。

    这是一件特殊神器。

    获取途径，也完全不一样。

    事实上，靠打国战，爆出完整的神器。

    整个游戏，最多也就只能爆出七件。

    因为只有第一次，打爆神兽雕像，才会爆出完整神器。

    已经被打爆过的神兽雕像，就算他们再去打，也不会再爆出神器了。

    就比如秦国的黑龙雕像。

    已经被张山他们，打爆过一次。

    所以，以后不管哪个国家，跟秦国发生国战，都不可能再爆出神器。

    因为那唯一的一件神器，已经被张山给搞走了。

    如果有得选择的话，估计谁也不想，跟秦国发生国战。

    因为就算是他们，打赢了国战。

    那最大的好处，也没了。

    也就是剩下，获胜的系统奖励，全员一周的双倍经验时间。

    双倍经验虽然不错，但是比起神器来说，那可差得太远。

    对于那些大佬来说，就算只有一件神器，那也比全员一周的双倍经验奖励，要强得多。

    没有愿意跟秦国，发生国战。

    风险和收益，完全不成正比嘛。

    现在国战所能爆出的神器，只剩下六件。

    当然了，对于各国玩家来说，应该是只剩下五件。

    因为大家不可能，把自己国家的神兽雕像打爆。

    只能打别人国家的，那就只剩下五件了。

    也不知道，下一次国战，会在哪两个国家之间触发。

    就不说别人，张山也非常期待。

    他也想打国战啊。

    如果打赢了国战，那才爽呢。

    一周的双倍经验时间。

    要是二十四小时不下线，直接肝一周的话，那比正常刷怪一个月的时间。

    所能刷到的经验，可能还要多。

    简直不要太爽。

    至于打爆神兽雕像，所爆出来的神器。

    那就不更用讲了。

    直接爆出完整神器。

    比他们现在，搞的这些神器，要简单得太多。

    他们现在搞神器，还得做各种各样的任务，老费劲了。

    不说别人，就连张山，都要跑八九天，才能把神器任务跑完。

    换成别人的话，做任务所需要的时间，就要得更多了。

    风云冰冰就做了，半个多月任务。

    至于风云剑客，估计也是差不多。

    他和张山，同时搞到的神器任务品。

    但是到现在，连个神器的影子，都还没有看到呢。

    听说也是在，不停的刷任务材料。

    还不知道，他要刷到什么时候，才能把所有材料刷齐。

    国战打爆对方神兽雕像，所爆出来的神器，那多爽啊。

    什么任务都不用做，直接给一件完整神器。

    简直就是，整个游戏中，玩家获得神器，最便捷的途径。

    当然了，这得有国战给你打才行。

    而且还要能，打得赢国战。

    最关键的是，你得在国战在贡献最大。

    毕竟神器只有一件。

    系统只会将神器，分配给贡献最大的那名玩家。

    至于其它玩家，连个参与奖都没有。

    他们只能跟那些，没有参与国战的人一样。

    混一周的双倍经验。

    国战爆出神器装备，张山暂时是不用想了。

    因为就算是有国战触发，也没有他们楚国什么事。

    最近一段时间，不论是他们风云公会，还是云梦城的逍遥公会和纵横四海公会。

    都没有跟其它国家的玩家，爆发过大规模的冲突。

    他们跟其它国家之间的仇恨值，应该没有多高。

    远没有达到，触发国战的标准。

    再说了，他们已经打过了一次国战。

    系统不大可能，第二次国战，又安排给他们。

    就算是轮着来，也得先让其它国家的玩家，先轮几次吧。

    张山想要再次搞到神器，还是得老老实实的，去打实名BOSS才行。

    当然了，想要特意的去，找实名BOSS打，那肯定不现实。

    游戏中的实名BOSS，非常的稀少。

    就他们几个人，估计找几个月的时间，都不一定能找得到，一只实名BOSS。

    不过也没关系。

    张山不愁没有实名BOSS，给他打。

    至少明天的怪物攻城活动，肯定会有实名BOSS刷出来。

    这不就机会来了。

    这么大的活动，总不可能说，没有实名BOSS吧。

    就是现在还不知道，到时候具体会，刷出几只BOSS来。

    可别到时候，活动中刷出来的实名BOSS，数量太少。

    完全不够分，那就有得搞了。

    那样的话，到时候为了抢BOSS，估计会抢到打破头。

    除了明天的怪物攻城活动之外。

    还有双子城的城主，肯定也是实名BOSS。

    张山还差的那个神器戒指，还得着落在，双子城的城主身上呢。

    不过攻打魔族城池的行动，这两天肯定是没法展开。

    毕竟魔族双子城，距离他们现在的位置，非常的远。

    不跑个四五天，都跑不到地方。

    明天还有怪物攻城活动呢。

    他们总不能，在跑到半路上的时候，又回来参加怪物攻城活动吧。

    张山倒是无所谓。

    他有定位珠。

    大不了跑到哪里，就在哪里标定坐标。

    等活动结束之后，传送过去继续跑就是。

    但是公会中的其它人，可没有定位珠。

    他们要去的话，只能一口气跑到底。

    可没有中途回来一说。

    这次去攻打魔族城池，可能需要带上不少公会成员。

    张山虽然很强，但也不可能，一个人就把魔族城池，给打下来吧。

    再说了，就算他一个人，可以攻得下魔族城池。

    那也得把风云天下，给带上啊。

    打下魔族城池，总得需要一个人，来当新的城主嘛。

    不可能说，张山在攻下魔族城池之后。

    直接将城池摧毁吧。

    而且，就算是他想要摧毁城池，那也没那么容易。

    摧毁城池需要，将城主金印打碎。

    但是城主金印，那么恐怖的生命值。

    张山就算打几天时间，都不一定能打得碎。

    要知道，镇魔城的城主金印，就有一百亿的血量。

    双子城的城主金印，具体有多少血量，张山不知道。

    想来也不会，比镇魔城的少吧。

    毕竟镇魔城，只是一座五里小城。

    双子城比镇魔城，还要大不少呢。

    那边的城主金印，血量只会比镇魔城的多，不会更少。

    打下魔族城池，需要一个人来当城主。

    张山总不可能，当两个城的城主吧。

    虽然他还没有尝试过，估计系统也是不让的。

    所以，他现在虽然已经升到了五十级。

    应该也可以，打得过七十级的实名BOSS。

    但是还得等到，将明天的怪物攻城活动，打完了之后，再去攻打魔族城池。

    不过这事，等会还得跟风云天下商量一下。

    问问他怎么安排吧。

    将官网上的所有公告看完，张山关闭官网，继续刷怪。

    正刷着怪的时候，他突然想起来。

    在升到五十级的时候，他那四件神器，又解封了一次。

    刚才他都被接连不断的公告，给搞懵圈了。

    都忘记了去看看，神器解封之后，都有些什么变化。

    张山一边刷怪，一边查看四件神器的属性。

    再次解封之后，手炮的攻击力，又增加了两千，现在手炮是八千的攻击力。

    敏捷属性有加了两百，现在手炮是增加八百点敏捷。

    两件饰品所增加的攻击力，就要差很多。

    都是各增加一千攻击力。

    现在饰品的攻击力是四千。

    至于敏捷属性，同样是各增加到了八百。

    这三件神器在解封之后。

    表面上就给他，增加了四千六百点攻击力。

    实际上是远远不只，增加这么点。

    张山有四个，增加攻击力百分之十的被动技能。

    还有三件神器上，有各有一个增加百分之十的特效。

    就这七项加成，这三件神器解封之后，实际上给他增加的攻击力。

    应该是七千八百多。

    在神器没有解封之前，张山的攻击力，就已经超过了两万八。

    神器再次解封之一，又给他增加了七千八的攻击力。

    那他现在的攻击力，差不多快有三万六了。

    这么高的攻击力，看着就可怕。

    这还只是字面的属性。

    实际上再加上杀人书，攻击力翻倍的效果。

    现在他的真实攻击力，差不多应该是七万二。

    要论实际伤害效果的话，那就要更高了。

    他还有一个人族英雄称号，增加百分之十的伤害效果。

    两件饰品上，也各有一个，增加伤害百分之十的特效。

    这么算下来的话。

    张山现在的理论伤害输出，差不多都要达到九万五。

    如果再加上，吴老板的攻击祝福状态的话。

    他现在理论伤害效果，要超过了十一万。

    这伤害，看起来就可怕。

    张山的伤害，之所以能够这么牛批。

    主要还是靠着，各种加攻击力的被动技能和特效。

    以及额外增加伤害效果的称号和特效。

    当然了，对张山最重要的，还是杀人书。

    这件特殊物品，让的攻击力，直接翻了倍。

    只要他杀够一百个人，就会有攻击力翻倍的效果。

    当他挂了之后，杀人书的攻击力翻倍效果，才会清零。

    那就得要，重新杀上一百个人，才能再次达到，攻击力翻倍效果。

    但是现在的张山，哪有那么容易挂。

    可以说，只要他不想死的话。

    根本就死不了。

    靠着这些额外加成，张山的伤害成长，非常的高。

    装备原本只给他，增加一千攻击力。

    到了他身上之后，实际打出的伤害效果，可能是增加了四五千。

    这样的成长，让他和其它玩家之间，差距越拉越大。

    如果说，张山恐怖的伤害输出能力，让他有了一杆无坚不摧的长枪。

    那王者披风，就是让他，有了无敌的肉身。

    王者披风再次解封之后，又给他增加了十万生命命值。

    现在王者披风，增加的生命值，是五十万。

    在加上其它乱七八糟的各种加成之后。

    张山现在的血量，已经达到了六十五万多。

    这样的血量，搞得他都想去，挑衅一下魔神试试了。

    魔神虽然很强，但也绝不可能，秒得掉他。

    开玩笑的，以他现在六十五万的血量，如果还能被秒的话。

    那大家以后，不要想着推倒魔神了。

    他现在这个血量，可能是其它玩家，永远的巅峰。

    对于普通玩家来说，他们就算玩上三五年时间，最后将等级，升到一百级。

    估计也达不到，这么高的血量。

    当然了，就算魔神秒不了他。

    张山也不会，真的跑到魔神面前去跳皮。

    完全就没有必要嘛。

    反正在相当长一段时间内，他是不可能打得死魔神。

    他有啥可跳的。

    还不如老老实实的，逮着那些实名BOSS杀。

    那个才实在。

    魔神对现在的张山来说。

    实在是太遥远了。

    但是也不用着急。

    他现在才刚刚升到五十级。

    还有很大的成长空间。

    等他升到八九十级的时候。

    搞齐整套神器装备。

    再刷上一两百个被动技能之后，就可以去找魔神试一下。

    到了那个时候，说不定他真的有机会，可以单挑打爆魔神。

    至于说现在嘛，那还是算了吧。

    先老老实实的刷怪，一步一步的来。

    小妖精在看完公告之后，就对张山说道。

    “管子哥，我们去打BOSS吧，如果能爆几个神器模具出来的话，那我们就发财了。”

    听到这话，张山有点无语。

    特么的，你还想爆出几件神器模具？

    难道你当神器模具，是地里的白菜，随手一拔，就能拔出好几个？

    张山还没说话呢。

    风云一刀就回怼说道。

    “你到底有没有，认真看公告的内容啊。神器模具有那么好爆出来的吗？”

    “应该不难吧，官网的公告上，不是说普通的红色BOSS，也会爆出神器模具吗？”

    “握草，你是这么理解的么，那你怎么不想，公告上还说，小怪也有可能，会爆出神器模具呢。”

    “不要想太多，其实神器模具的爆率，估计也就是，和之前的神器任务品，差不了大多。”

    “应该是这样，新出的公告，只不是过是，给大家多了一种选择罢了，毕竟之前的神器任务品，别人就算拿在手上，也不知道要怎么用。”

    “想要搞神器，还是得靠实名BOSS才行。”

    “哼，我不管，我要去打BOSS，之不是说好的么，等你升到五十级，我们就去打BOSS。”

    虽然大家解释了半天，但是小妖精还是不讲理的说道。

    好吧，张山也不知道，要怎么说才好。

    当初他是这么说的。

    等他升到了五十级，就一起去打BOSS。

    现在他升到五十级了，确实也应该，要去找BOSS打了。

    可问题是，明天就有怪物攻城活动呀。

    到时候还怕，会没有BOSS打么。

    不过张山也无所谓了，反正他现在已经升到了五十级。

    后面再想升级的话，会越来越难。

    刷怪也不急在这一两天。

    既然小妖精坚持，那就去打两天BOSS吧。

    等明天怪物攻城活动的时候，他们再回来。

    毕竟他说出的话，总得算数吧。

    等他升到五十级，就去打BOSS，这话可是他自己说的。

    想到这里，张山对其它小伙伴们说道。

    “要不我们就去找BOSS打吧，升级的事情，暂时不急。”

    “行吧，那就去打BOSS。”

    “只是今天公告刚出来，估计现在外出找BOSS的人，会非常的多，到时候我们可不要，跟别人打起来了。”

    心随我动有点担心的说道。

    听到这话，风云一刀毫不在意，他紧跟着说道。

    “担心个屁，只有我们抢别人BOSS的份，谁敢抢我们的BOSS，又有谁能抢得过我们。”

    “就是就是，谁敢抢我们的BOSS，本姑娘一箭一个，全部射死。”

    听到大家决定，一起去找BOSS打之后。

    小妖精非常的开心，至于说，在打BOSS的时候，可能会跟别人打起来？

    这完全不是事。

    张山完全认同，风云一刀和小妖精的说法。

    只有他们抢别人的份，没有人可以，抢得了他们BOSS。

    开玩笑，现在张山已经这么强大。

    谁能搞得过他？

    当初在西河大草原地图的时候，无双公会整个公会的人，都没能把他们留下。

    其它的玩家，又有谁可以奈何得了他们几个。

    至于说在打BOSS的时候，可能会碰到的其它玩家。

    张山完全不放在心上。

    说实话，在这个游戏中。

    只有战神公会和霸气公会，这两家大公会，让张山有那一点忌惮。

    至于其它的玩家势力。

    他完全就不放在眼里。

    如果其它的玩家势力，敢来找他麻烦的话。

    张山都不用别人帮忙。

    他一个人，就可以轻松的杀个七进七出。

    现在可是能够，训练战斗坐骑的。

    骑马作战，他张山会怕谁？

    就算面对再多的人围攻。

    他都可以通过骑马游走，慢慢的杀光。

    想到这里，张山对小伙伴们说道。

    “既然要去打BOSS，我们先回去，把坐骑训练一下，刚出的坐骑训练，我们也过去试一试。”

    “这个不错，是得先训练坐骑。”

    “特么的，早就应该出战斗坐骑了，老子以前靠两条小短腿跑路，根本就追不到人砍。现在有了战斗坐骑，那不是追一个砍一个，嘿嘿。”

    说到战斗坐骑的时候，风云一刀就非常来劲。

    在之前下马步战的时候，风云一刀的实力虽然很强。

    但是每次大战的时候。

    他除了放出一个大招之外。

    就再也砍不到几个人。

    他一个近战职业，得靠两条腿，追着人砍。

    又有谁会傻傻的，站在那里让你砍啊。

    而狂战士职业，又只有一个留人技能。

    风云一刀就只有一个冲锋技能，可以让别人减速留下。

    当冲锋技能还在冷却的时候。

    风云一刀几乎就砍不到人。

    别人看到他过来的时候，早就跑远了。

    怎么会让他砍到？

    现在出了坐骑训练系统。

    对风云一刀，这种高端的近战职业来说，最为有利。

    因为他们的坐骑好，跑得比别人快。

    就算别人逃跑，他也可以追得上。

    都不用冲锋留人，就可以骑着战马，追在别人后面砍。

    战斗坐骑对于近战的打架能力，有了很大的提升。

    风云一刀当然就，非常的开心了。

    事实上，出了战斗坐骑训练系统之后。

    他们几个都非常开心。

    在混战的时候，战斗坐骑会提高，他们的生存能力和伤害效率。

    总的来说，战斗坐骑对于实力强的人，都更有利。

    战斗坐骑让强者越强。

    “走了，先回去训练坐骑。”

    张山说完之后，就读条回到当阳城。

    然后瞬移到传送大殿。

    通过传送大殿，传送到楚国王城。

    到了王城之后，张山从地图上，找到太仆寺卿的位置。

    然后一个瞬移过去。

    然而，当他使用瞬移之后才发现。

    他的位置，距离太仆寺卿，还有好几百码的距离。

    并不是因为瞬移，也会出错。

    而是太仆寺卿周围，已经站了太多的玩家。

    别人已经把太仆寺卿周围的位置，全部都挤满了。

    他当然也就，瞬移不过去。

    这个游戏中，又不能重叠位置的。

    别人把位置占了，系统只能让张山，瞬移到最近的空位上。

    坐骑训练系统开放的公告，才刚出来没几分钟。

    大家就都跑过来训练坐骑。

    大概是图个新鲜吧。

    看到前面的人山人海，张山非常的郁闷。

    这得要等多久，才能把坐骑训练好啊。

    其实不只是他着急，别人也急。

    大家在王城区域频道上，不停的喊话。

    “都不要挤啊，训练完的赶紧读条走人，别站着位置不动哦。”

    “前面的那个谁，你特么的在干嘛呢，不就是交钱训练坐骑吗？怎么搞了这么久，还没有弄完。”

    “大家速度快一些哦，后面还有很多人等着呢。”

    “训练完的就赶紧走呀，回去再研究，都堵在这里干嘛呢。”

    “对呀，那个谁？你都训练完了，还站在那里干毛，就你那枣红马，有什么好看的呀，赶紧走啊。”

    张山站在那里，看着远处的太仆寺卿，他就有点无语了。

    并不是大家，训练坐骑的速度不够快。

    事实上，训练坐骑几乎不用花时间。

    只要跑到太仆寺卿边上，跟他对话。

    然后就是交钱训练坐骑。

    速度快得很，几秒钟都不用，就可以搞定。

    但是有很多玩家。

    在坐骑训练完了之后，还呆在那不走。

    在那观察，坐骑训练后的效果。

    这就让人很烦了。

    这也就是在王城，属于是安全区域。

    本国玩家，不可以在城内PK。

    要不然的话，估计早就砍起来了。

    张山虽然很烦，但是对此，他也没有任何办法。

    只能老老实实的，在后面等着。

    大概等十来分钟，张山终于挤到了，太仆寺卿的边上。

    他赶紧上前对话。

    “你好，我要训练坐骑。”

    “一百金币。”

    太仆寺卿看都没有看张山一眼，就开口要钱。

    这也是一个，死要钱的主。

    不过张山也不想跟他废话，直接交出一百金币。

    几乎在他交出金币的瞬间。

    张山就感觉到了赤兔马的变化。

    不过，看着周围到处都是玩家。

    还是不要在这里研究了。

    他要是在这里呆久了，怕别人要骂粮了。

    张山直接使用瞬移，离开太仆寺卿的周围。

