    王沛之用绷带缠住伤口，额上已满是黄豆大的冷汗，他披上外袍，吃力道：“我败了……”

    太后骇然道：“她的武功竟是高强若此？！”

    王沛之深深叹了一声，眼睫微颤，遮掩了一切心思——

    “技不如人，也没什么好说。”

    太后想起那凛然森华的素裳女子，心中油然生出一道寒意，她咬牙道：“我从不信这个邪，二十六年前，亦有人出入乱军如无人之境，也不过化做白骨骷髅……”

    她仍不愿提及那个禁忌的名字，全身都在微颤，仿佛强忍着，却偏要以这份额外的恐怖，来让自己清醒。

    昏黄的烛火在秘室中飘摇明灭，她雪白的面庞被暗影浸润，染成几重诡谲。

    王沛之的手，蓦然停顿下来，他抬头，眼中有复杂的阴霾，更有莫名的激动——

    他强忍住全身的悸动，耳畔全是血脉流动的声音，那个多年来午夜梦回，暗生惊悚的名字，在心头涌动，铭心刻骨，由灰烬中重生涅磐，最后化为方才的三尺雪刃，疾刺而来——

    他微微闭目，手下机械轻柔地包裹着创口，心中却恨不能大笑大哭出声。

    血涌到心尖，凝结成鲜红的血痂，如珊瑚一般，多少年来，世人看了，只道清雅矜洁，他却恨不能将自己的心剜出，看看是否既冷且黑，然后在地上践踏至碎。

    何苦呢？

    王沛之问自己，这一问，他已经问了二十六年。

    烛火照在他脸上，这短短的半刻，神色变幻阴晴，格外苍白阴森。

    “你这是怎么了……好好的，是要把我吓死么？！”

    太后轻晃着他，禁不住打了个寒战。

    “我没事，只是血流得多，有些疲惫了。”

    王沛之轻轻说道。

    “怪我，让你去除去那丫头，谁知被反噬成这样……”

    太后眼中露出哀伤之色，以丝巾擦去，强作笑颜道：“你好好休息罢……天亮后，我让太医去探你。”

    王沛之不答，他凝视着脚下的地面，居然是微笑着的——

    那神色，好似夜半冶游，红袖添香的气定神闲，然而那瞳仁凝聚的一瞬，却象是大地深处，有无数英魂低吟着，冲天飞上。

    他唇边微笑加深，无声的，他叹道：

    不用等很久了……我很快就会来和你们重聚——不，也许只是擦肩而过……

    地狱最深的十八层，已经为我预备好了。

    ****

    晨露回到云庆宫时，夜色已深，却突然淅淅沥沥的下起雨来。

    她几步快行，到了廊下，看着惊醒而起的涧青，轻轻示意她回房去睡。

    她推门而入，只见皇帝和衣而卧，已是沉睡不知。

    他是在等自己吗？

    又是好气，又是感动，她轻轻将锦衾覆上，元祈亦是练武之人，颇也惊觉，一下便醒了过来。

    “你回来了——”

    他一眼便望见她身上的血迹，急急察看，晨露制止道：“是别人的血。”

    “是刺客？！”

    “可以算是……”

    晨露沉吟着，补充道：“他虽然着意掩饰，观其周身气质形容，定是位军旅之人。”

    她微微皱眉，隐约觉得那黑衣人有些熟悉，想了一阵，仍是不得要领。

    “会是谁呢……”

    元祈微微冷笑：“大约母后与静王脱不了干系。”

    晨露脑中灵光一闪，一些念头支离破碎地涌上，但仍是不能连接。

    她不愿意再想，于是道：“那勘合流失的事，仍是没有结果吗？”

    “死无对证。”

    皇帝阴郁道，又想起隆盛门前的命案，冷笑变成了辛辣的讥讽。

    “朕的云嫔也真是贤惠，事必躬亲的去大搜出入之人，结果闹出这么一场，不上不下……”

    他想起这桩事的结果，讥讽也变成了苦笑。

    晨露想起云萝那趾高气扬的模样，再也掌不住，侧过头去，笑得混身轻颤，好一阵才止住。

    “朕的后宫，看来真是笑话……”

    皇帝想起云萝之前小产的表演，厌憎地几乎痛心疾首。

    “皇上，那位暗使，盯那小合子，已经很久了罢……”

    晨露正色道，想起勘合一事，心下已是明白了八九分。

    元祈眸光一闪，畅快笑道：“果然瞒不过你的眼。”

    （还有一更，仍有月票在手的同志们，交票投降吧~~）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

