    第11章 治疗妙蛙种子

    他的这一番话，彻底让直播间的网友们陷入了短暂的沉默。

    这个世界遭受了精灵‘入侵’有半年了，人们只考虑到自身的牺牲和损失，却忽略了一点！

    精灵同样也有牺牲和损失！

    而眼前的妙蛙种就是其中一只！

    经过陈泷这几次科普下来，直播间的网友们已经意识到精灵的天性其实并没有他们想象中那么坏！

    反而一个个挺友好的，真的很少有主动伤人的！

    不然主播现在也不会是完好无损的模样，而应该是缺胳膊少腿。

    “呜呜呜，好可怜的妙蛙种子啊！呜呜呜！”

    “是啊，看到它疼得嗷嗷直叫，我的心就一直噗咚噗咚的跳。”

    “本来我是对精怪…精灵的看法是不好的，自从看了主播的直播内容，看法变好了。”

    “主播！快想想办法！你一定要治好妙蛙种子啊！”

    “是啊！”

    “我们有钱，跪求主播救治一下妙蛙种子吧！”

    “万人血书，跪求主播救治妙蛙种子！”

    ……

    直播间的网友们化身爱心人士，纷纷想让陈泷想办法帮妙蛙种子一把，甚至越说越离谱。

    一些有钱的主儿，这会儿正疯狂的刷礼物，目的就是想让主播想办法治一治妙蛙种子。

    就算没有网友们的言论，陈泷同样会治好妙蛙种子的伤势。

    毕竟，他的目的是为了解决双方之间的矛盾。

    能减少一只精灵对人类的敌意，那就是一件好事。

    陈泷心念一动，唤出了系统商城，想要查找关于疗伤药的物品。

    在他的念头想到疗伤药的瞬间，他眼中系统商城眨眼间就变成了琳琅满目的疗伤药。

    嗯…这系统商城倒是很人性化啊！

    我喜欢！

    物品：疗伤药

    介绍：能够让受伤较轻的人或精灵使用，恢复如初。

    科普点：500

    …

    物品：烫伤药

    介绍：专治各种烫伤，一抹见效。

    科普点：5000

    …

    物品：圣水

    介绍：专治疑难杂症，脱胎换骨，提升精灵的潜力上限。

    科普点：1000000

    …

    物品：起死回生

    介绍：能够让一个濒临死亡的精灵一下子恢复如初。

    科普点：5000000

    …

    一开始的物品还算比较正常，就是有一点点小贵，而后面的物品简直是逆天之物！

    价格嘛…看看就行，甭想用。

    陈泷咬了咬牙，花了足足五千点科普点买了烫伤药。

    为了救治妙蛙种子，花这点科普点是值得的，希望能有一个好的回报吧！

    这么一想，陈泷心里就舒服多了，随即卸下登山包，装模作样的往里翻找着什么，实际上是将烫伤药从系统空间里取出来。

    为了避免被网友们看到惊人的一幕，他得做做样子。

    陈泷拿出烫伤药，伸手抚摸着妙蛙种子的脑袋，“妙蛙种子，这是烫伤药，专治你底部的灼烧痕迹。”

    “我帮你抹上，会很痛，你忍着点不要动。”陈泷声音柔和，就像是一缕春风徐来。

    “噶捏！噶捏！”（好！尽管来吧！绝不会叫一声！）

    陈泷淡淡一笑，将烫伤药盖子打开，用力一挤，乳白色的药膏喷在他的食指上。

    紧接着，伸手涂抹在妙蛙种子底部上的灼烧痕迹。

    同时，妙蛙种子发出杀猪般的惨叫声。

    “噶捏！噶捏！”（好痛！呜呜呜呜！）

    剧烈的疼痛，不仅让妙蛙种子叫了出来，还疼得眼睛泪光闪闪。

    陈泷眼皮一跳，说好不会叫一声，结果你叫了，还哭了。

    本来是一件很伤感的事，让陈泷都想笑出来了。

    在涂抹上烫伤药，以及妙蛙种子的光合作用恢复能力，双管齐下，它底部上的灼烧痕迹给治好了。

    “嘎捏！噶捏！”（谢谢你！谢谢你帮了我！呜呜呜！你这这个世界上第一个对我这么好的人！）

    陈泷闻言，无奈的叹了一口气，沉默片刻，便尝试能不能劝导妙蛙种子。

    “妙蛙种子，我知道你受了很多的苦，但…请不能憎恨像我一样的人，他们并不是坏人，而是对你们不了解，产生了恐惧心理。”

    “等到他们真正了解到精灵，就不会再对你们下毒手了。”

    “如果你再遇到像我一样的人，请不要伤害他们，好不好？”

    说完，陈泷真诚的眼睛盯着妙蛙种子看，等待它的答复。

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

