    巅峰金荒未到，冲天城已经成了各位星级战士展示自身的舞台。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而孙豪，目睹了这些战士的战斗力之后，惊骇地现，自己虽然是五星英雄，但估计最被虚榜看重的，应该还是自己的展潜力，要比真正的实力，尤其是队伍的实力，自己的队伍差了不止一个档次。

    布布维尼统帅的“独角兵团”，就不得不让孙豪为之感叹。

    孙豪二十多万银鹏战队之中，中级战士有三分之一左右。

    而布布维尼的兵团，清一色高级以上战士，兵团骨干，足足百位精锐战士，而布布维尼的指挥也很有特色，跟孙豪略有不同的是，布布维尼的指挥主要是落在了百位精锐战士身上，并通过精锐战士次级指挥整个兵团。

    孙豪的指挥办法却是神识覆盖整个队伍，神识映照，事无巨细，胡子眉毛一把抓，这种指挥方式的好处是整支战队都能如臂指挥，每个战士都在自己神识之中，但是缺点就是指挥的战士总数受到了控制，比如孙豪现在的指挥能力差不多就达到了极限。

    战士再多一点，孙豪就有点指挥不动了。

    如同布布维尼这般，直接指挥百万兵团作战，孙豪还真的做不到。

    当然，孙豪没有尝试过布布维尼的办法，或许用这种分层控制的办法应该能够更好地控制队伍，但有一个前提，那就是孙豪的队伍之中，必须有足够的精锐战士，而且还是那种具有统领能力的战士，要不然，就算有百万大军给孙豪，也是白搭。

    六个方向，九个星级战士。

    最终，孙豪不得不遗憾地现，自己的银鹏战队是人数最少的，而且也是实力最弱的。

    牛头人战士瓦儿歌的血腥战队兵员达到了六十万，是孙豪的一倍多。

    树族战士藤禾剉的绿海战队兵员达到了五十万，恰好是孙豪的一倍。

    而且，他们的战队之中，都有不少精锐战士统领相辅助，所用的统领之法，也是类似布布维尼的分级统御，整体实力高出孙豪的银鹏战队不止一筹。

    就连孙豪自己，在看到了手中的资料之后，也只能暗自摇头，轻轻叹息。

    这种状况，自己其实根本不用藏拙，因为一旦大战爆，估计就算自己全力爆，也比不过其他战队。

    比主将，其他星级战士至少都是破劫以上，就是三劫之后的战士，而孙豪却刚刚进入渡劫期，还是一劫都没有度过的新嫩。

    比骨干，其他战队、兵团至少有几十精锐战士辅助，而孙豪的银鹏战队，精锐战士一个巴掌都数得过来，主要骨干其实还是自己培养起来的姬家四女还有凌天剑派的剑士，修为和统帅能力拍马难及其他战队。

    比战士，其他战队的战士数量，质量都远远高于孙豪的银鹏战队，其他战队就没有一个中级战士，清一色高级战士组成，整体素质高出孙豪的银鹏战队不止一筹。

    也难怪布布维尼不招孙豪帮忙，实际上，布布维尼以为，孙豪的银鹏战队其实名不副实，很可能，孙豪的银鹏战队根本就比不上他冲天城的三线战队，让孙豪辅助，说不定还没有冲天城的三线战队得心应手。

    冲天城的一线战队是九星战士布雷火和八星战士德德依，二线就是布布维尼和另一位七星战士，除此之外，冲天城还有四只三线战士战队，都是冲天城真正的后起之秀所组建，其中一位甚至还是比孙豪排位更高的六星战士。

    冲天城的底蕴，岂是人族这种前百都没能进入的小族可比？

    布布维尼对冲天城调集人族孙豪前来协防表示没有必要和很不理解。

    银鹏战队刚刚在仙山驻扎不久，布布维尼动自己的“独角兵团”强势地打了一波，展示了自己的肌肉，也让孙豪对布布维尼的战斗力，有了最清晰的认知。

    二十万铁甲巨人冲出城池，二十万雷电术士、二十万高大射手紧随其后，二十万银色飞马骑士，组成了空中战队，还有二十万的七彩独角兽漂浮队伍最下方。

    整个“独角兵团”组成一个立体进攻的阵型，从冲天城向外打了一波。

    布布维尼的整个兵团被一道七色彩虹笼罩，士气高昂，准确度奇准无比，冲天城外亿万荒兽，包括一只统领金荒，四只普通金荒，瞬间被布布维尼的兵团扫荡一空。

    冲天城前方，为之一静。

    孙豪叹为观止。

    这种战斗力，全面越了银鹏战队不止一筹。

    五大兵种相互协作，五大兵种各有绝技。

    大射手的密集射杀，雷电术士的狂暴雷霆攻击，独角兽的全体彩虹祝福，铁甲战士的强大防御力以及银色飞马骑士的机动性，都让孙豪眼前为之一亮。

    布布维尼的兵团，真是实力强劲。

    但是接下来，各个兵团相继亮相，顿时让自觉实力有所不如的孙豪略显尴尬。

    牛头人瓦儿歌带领自己清一色的牛头人战队，从城池的最下方冲了出去，整个队伍气血冲天，在瓦儿歌的带领之下，狂暴地，如同秋风扫落叶一般，在地面上碾杀过去，冲天城外，血腥一片。

    树族战士藤禾剉在另一个方向投下了几十万树人卫士，如同一座移动的森林，所过之处，树枝藤条将荒兽生生湮灭。

    这些战士都是前来协防的，都各自小露了一手，展示了自己的肌肉，唯独孙豪，深知自己的不足，也知道自己的银鹏根本做不到这几只战队这般的碾压，干脆就没有任何举动了。

    反正，人族上层也说了，此次孙豪前来冲天城主要是学习，主要是协助防守，这些争面子的做法，能免则免。

    孙豪实力不足没有动，但是其它星级战士却禁不住心中痒痒，有种同台竞技，展示自身的想法。

    一个个星级战士带领自己的队伍降临战场，展示各自强大的技能。

    这种展示，当九星战士布雷火和第一英雄木格日出场之后达到了顶点。

    布雷火的兵团建制比布布维尼更要厉害，他的兵团也是百万规模，但是每个兵种之中多出了精锐战士小队。

    这些小队的存在，让整个兵团的实力提升一大截。

    而且，布雷火的兵团，最厉害的术士团，也比布布维尼的雷术士更高一级，变成了雷火术士。

    末日般的雷火属性法术在荒兽之中炸开，荒兽被大片大片地淹没。

    一招下去，前面已经展示过的战士无不心服口服，孙豪心中，暗自得出结论，如若银鹏遇见布雷火的这种雷火强攻，估计也就只有掉头逃跑的份了。

    最后，轮到木格日表演。

    孙豪真正地感受到了什么叫犀利。

    无比犀利。

    清一色绿色衣衫，脸上有着横纹纹面的长耳神射出现在城墙之上，清一色的绿色长弓，高高举起，好似并没有什么目标。

    木格日手轻轻向下一落。

    长耳神射对着空中，刷刷刷，好似很随意地射出了手中之箭。

    抛射出去的箭矢，空中化为一片箭矢之云，向前方平铺了过去。

    箭矢所过之处，噗噗噗，一连串的穿透声传了过来，大量的荒兽如同雨点一般掉落下去。

    每一只箭矢，都能轻松贯穿三只以上荒兽之躯。

    一轮抛射过后，木格日前方，为之一清。

    此时，木格日又向下挥动了手臂，第一波箭矢还在威，第二排射手的第二波箭矢已抛射而出。

    三排射手轮流射击，无论是什么荒兽，都抵挡不住神射贯穿。

    较为强大的几只金荒，也被木格日手下的精锐射手联手射杀，木格日本人并未出手的情况下，冲天城前方，被扫开了一块巨大的空场之地，亿万荒兽在空旷外围，居然不敢靠近。

    看到长耳族神射的射击之术，孙豪不由双目紧紧眯起，如果孙豪判断不出错的话，自己所部剑士的银甲，根本就抵挡不住长耳族神射的箭矢打击，一旦自己跟木格日交战，估计还没等银鹏冲近，就已经被箭矢干掉了大半，根本就没有丝毫胜机。

    成为五星英雄些许自傲彻底收敛，孙豪心中，充满了淡淡的危机感，相比虚界战场真正厉害的战士，自己这点实力，不够看啊！(未完待续。)