    俞太后霍然坐直了身子，伸手指着昌平公主：“你……”

    你了半天，也没说出第二个字。满面异样的潮红，目光亮得可怕，手指在半空中不停抖动，胸膛剧烈起伏。

    昌平公主在气头上，也未留意到俞太后的异样，张口便道：“公爹给瑾儿挑的夫婿，是赵阁老的嫡长孙。”

    “赵家是官宦之家，长子是两榜进士出身，如今外放做着四品知府。赵大公子是赵家嫡长孙，聪颖过人，去岁考中了举人功名，过两年便会下场参加春闱。想考中一甲不易，二甲却有些把握。”

    “顾家是书香门第，和赵家结亲，才是正经的门当户对。”

    “至于楚大公子，母后既这般看重，索性挑一个俞家女赐婚。就如当日为俞婉和谢元蔚赐婚一样。母后想怎么拿捏俞家楚家，都随母后的心意……”

    昌平公主熟悉的声音忽地变得遥远。

    那张熟悉的脸孔，也倏忽变得模糊。

    俞太后眼前发黑，身子晃了晃，重重地倒在了床榻上。

    母女独处一室，并无宫女在侧。

    俞太后怒气攻心，骤然昏迷，吓得昌平公主魂飞魄散。顾不得再逞口舌之快，猛地扑到床榻边：“来人！快去宣太医！”

    ……

    自俞太后病倒后，倒霉的赵院使一直待在福临宫里，半步不敢擅离。俞太后再次昏迷，赵院使几乎是一路跑进了寝室。

    一诊脉，赵院使心里咯噔一沉。

    俞太后一开始是被气得吐血昏迷，只要好生将养，便能慢慢痊愈。可这几个月来，俞太后根本未曾静心养过病。情绪起伏过度，最是伤身。

    今日这一昏迷，脉相凝滞，已十分不妙。

    他也无需再做什么手脚。照此下去，俞太后是休想离开这张床榻了。

    很快，谢明曦和萧语晗等人便闻讯匆匆赶来。

    昌平公主悔恨不已地恸哭：“都是我不好。明知母后病重，不能动气，偏偏还要说那些话气母后……母后若有个三长两短，我该如何是好！”

    嫡亲的母女，血浓于水。眼看着俞太后面色如纸地躺在床榻上，昌平公主心里别提多懊恼悔恨了。

    谢明曦柔声安抚道：“赵院使他们定会尽心救治，母后福泽深厚，有上苍庇护。定能寿元绵长。皇姐不必再自责了。”

    昌平公主心情激荡之下，也忘了遮掩母女间的隔阂，继续哭道：“母后，你一定要撑住。不然，我如何安心让瑾儿嫁入赵家……”

    短短几句话里，透露出的信息可着实不少。

    尹潇潇有些惊诧，迅速看了谢明曦一眼。

    萧语晗赵长卿也以询问的眼神看了过来。

    俞太后和昌平公主反目，起因原来是在顾舒瑾身上。

    谢明曦不动声色地略一点头，冲三个妯娌使了个眼色，暗示详情后叙。

    一个时辰后，昌平公主总算停了哭泣，坚持要陪在俞太后的床榻边。谢明曦没有勉强，和萧语晗等人退出福临宫，去了椒房殿。

    每次踏入椒房殿，萧语晗总会情难自禁地涌起钦佩之意。

    谢明曦挖了深坑，一举夺回凤印，令俞太后丢尽颜面再难翻身。种种手段，令人不得不叹服。

    尹潇潇满心疑惑，待屏退宫女内侍后，直截了当地问道：“皇姐之前和母后大吵一架，莫非就是因为瑾儿的亲事？”

    谢明曦点点头应道：“正是。”

    赵长卿忍不住插嘴道：“母后为瑾儿相中的是哪一家的公子？”

    谢明曦扯了扯唇角，淡淡道：“听闻是相中了楚大公子。”

    妯娌三个面面相觑，沉默了片刻。萧语晗目中闪过一丝讥讽，张口说道：“顾家是书香门第，自不想和武将结亲。和赵家才是正经的门当户对。”

    尹潇潇迅速接了话茬：“三嫂说得没错。”

    赵长卿意味深长地说道：“顾大人亲自为瑾儿挑的亲事，自不会差。”

    谁也没提起顾舒瑾的郡主身份。

    谢明曦眸光掠过妯娌们的脸孔，微微一笑：“想来母后又是激动高兴过了度，才会昏迷过去。待母后醒了，我们可别忘了恭贺母后一声才是。”

    萧语晗赵长卿尹潇潇：“……”

    这是要往俞太后的痛处继续捅刀撒盐，唯恐不气死俞太后啊！

    罢了！捅刀也好，撒盐也罢。既选定了帝后这一边，总不能再左右摇摆。索性一条道走到黑。

    萧语晗第一个笑着附和：“弟妹说的是。”

    尹潇潇赵长卿也一并笑着应下。

    妯娌四人，又闲话片刻，才各自散去。

    ……

    谢明曦无需在汤药里下什么迷药。

    俞太后此次昏迷了整整三日才醒。醒来后，虚弱得几乎无法张口说话。再有赵院使的“精心照料”，俞太后怕是再无病愈之日了。

    昌平公主哭了几日，肠子都快悔青了。待俞太后醒了之后，在床榻边跪了半日。

    俞太后闭上双目，并未理睬昌平公主。

    昌平公主哭肿了一双眼，跪青了膝盖。却也未曾改口。顾舒瑾的亲事，就此定下。

    顾家和赵家结亲之事，虽未摆在明面上，私下已悄然传开。

    赵阁老对这门亲事颇为满意。

    顾家在朝堂上站错了队，渐渐式微。不过，有顾山长在，帝后显然没有彻底拔除顾家之意。

    顾舒瑾是大齐郡主，相貌出众，聪慧过人。有这么一个长孙媳，赵阁老夫妻两个做梦都想笑上一回。

    至于顾家，对这门亲事就更满意了。

    赵大公子家世出众，才貌品性俱佳。更重要的是，赵家和陆家来往密切，赵奇是当今天子的好友兼亲信。顾家和赵家结亲，也意味着顾家和俞家斩断关系，投向了天子这一边。

    在家族兴衰存亡面前，所谓的昔日情谊，也就不值一提了。

    顾家已倒戈，俞顾两党彻底分崩离析。俞太后在宫外再无依仗，宫中的势力也迅速被剪除了大半。假以时日，便能肃之一清。

    转眼间，便过了国丧期。

    谢明曦心情颇佳，写了信去蜀地，让顾山长收拾行李，和阿萝一起回京。