长孙府内，长孙无忌盯着供词看了有一阵时间了，萧寒在一旁光喝水都快喝饱了，长孙无忌这才放下供词，没跟旁边的萧寒说话，反而先低声吩咐管家找信得过的医生给那两人疗伤。

庄子里的人估计实在是气坏了，下手确实很重，长孙无忌怕不处理一下，这俩重要的证人再活不过今晚。

“长孙大人，您怎么看？”张强陪在萧寒身边，等到管家匆匆下去，这才向长孙无忌问了一句。

张强这也是礼貌的问询，其实到底该如何做，张强早就教过萧寒了，来找长孙无忌，不过是萧寒有些顾虑，而特意来请教一下，看看是不是有那里不周到的地方。

不过，不得不说，萧寒家里人办事就是利索，这一纸供词上面光写着襄城侯和崔家光天化日之下派人闯府，意图不轨！至于究竟是为了原因却都没写在上面，真实而全面的都是老裘口述给萧寒和张强所知道，这也是为了不让萧寒拥有琉璃窑的事情弄的人尽皆知！

长孙无忌听了张强的话，又从桌子上拾起供词，摸着胡子，半响才叹口气道：“萧寒呐，没想到，你这也是捅了一个马蜂窝。这事竟然还有崔家参与？你是怎么惹到他们的？”

坐在他对面的萧寒苦笑摇头，道：“长孙大人，这个我也不知道……这崔家的人我也是今天上午才认识！之前连见都没见过，我哪知道那里惹到他了……”

“哦？”长孙无忌抬眼看了萧寒一下，看到萧寒无奈的样子也是信了几分，心道这崔家应该就是襄城侯拉的外援，而且现在看来，还只是崔家一个子弟参与在其中，并不是那庞大到令人窒息得巨大世家参与，只是一个子弟的话，对长孙无忌来说，这也实在不算什么太大的事情。

想清楚这些，长孙无忌把供纸放在桌子上，有些怒道：“没想到，这襄城侯和崔家这个儿子简直是狗胆包天！别的不说，就单凭你那正是给我大*队制甲做刀之地，他们也敢肆意窥视？依我看，明日上朝的时候，萧寒你带着这两人，去陛下那里告上一状！让这两人的行为公布于世！”

”这个，其实我一开始也是这么想的，只是，能有用么？”不出所料，长孙无忌与张强所说的如出一辙，只不过，萧寒对这个做法有些怀疑。

这俩一个是天下第一世家，一个是之前对他坐上皇帝有过莫大帮助的人，李渊现在皇帝位置都没坐的十分安稳，能对这俩下手？

张强在旁边瞪眼，不等长孙无忌说话，就抢先说道：“怎么没用？萧寒你怎么不明白？就算咱们那里没有军器作坊！他们这携兵器闯府，这也是犯了大忌讳！莫说陛下，到时候就连其他人看着两家都得小心点！”

萧寒低头看看供词，又看看志得意满的俩人，只好点头：“天作孽，犹可恕，人作孽，不可活！明天我也去告御状……”

日落日升，转眼间便到了第二日，果然如同李世民所说，这本不应当是大朝会的日子突然就有了大朝会的感觉，而且从早上太阳未升起来开始，祈天钟的钟声就没断过！还没等天大亮，早早得到消息的官员就都聚在了宫门口。

与萧寒的万般不情愿上朝不同，今日来上朝的官员，无不眉开眼笑，喜气洋洋，就连平常政见不同，三句话说不上就得打起来大臣们都在相互拱手，共贺此大唐盛事！

萧寒先知先觉，从最开始就知道大唐的光辉必定照耀万世，但是其他人不同，自从做了大唐的臣子，可谓是一日三惊，薛举来袭，吓个半死，突厥叩边，就有人把行礼都绑到马背上，准备随时逃跑！

更别说东边窦建德，王世充两大牛人，一人占据山东河南两处世家要地，另一人占据江南浙苏，繁华盛大，与他们一比，只占了一个长安和太原的大唐确实太憋屈了点。

不过现在不同了，薛举一除，突厥一笼络！这就代表大唐以西，以北两个重要位置再没有了后患！刚刚开始成长的唐王朝终于可以放心的往富庶的东方挺进，此时的天下也算是有了一点三足鼎立的感觉。

长孙无忌府邸距离宫门很近，几乎就是出门转两个弯就到，所以萧寒难得的在上朝的日子也能美美的睡上一觉！

奈何，从天不亮，这烦人的钟声就开始响个不停，而且门外张强的敲门声一下比一下急促，到了后来，差点就要发展成要拆门的样子，也不知长孙无忌看了会不会心疼，反正把脑袋都蒙在被子里的萧寒也扛不住这魔音灌耳，气恼的爬起来洗漱一番，这就在张强的絮絮叨叨中出门。

”萧寒，你大爷的，我以为你睡死过去了。我在外面敲门敲得手都疼了你知道不？”

“萧寒，你怎么不把柳枝咬软再刷牙，这样不能把嘴皮捅破？”

“萧寒，昨晚那两个混蛋想跑，结果没出房门被人抓了回来，又挨了一顿……”

“萧寒，一会我在外面和他们看住这两个家伙，搞不好陛下会宣他们当朝对质，你自己在里面多精明点，这次秦王他们回来的也是正好，所以军中的人肯定会力挺你…”

张强此刻就像是一个长舌妇，喋喋不休的在萧寒耳朵边说来讲去，让萧寒恨不得把张强的嘴巴缝上！

“好了好了……你从起床，这就没闲着，累不累？渴不渴？你不累，我听的耳朵都累了！你让我安静一点，ok？”

终于，忍无可忍的萧寒大吼一声，捂着耳朵就往前冲，张强和几个护卫赶紧撵上来，拉住他道：“我这不是怕你不知道？到时候糊里糊涂的再惹出其他事来？你真是不识好人心！”

“好好好，我错了，我一定记住，请哥哥你休息一会，行了吧……”萧寒无奈，只得边答应，边烦躁的摇着脑袋。

他今天身上穿的是厚实，可这脑袋上没遮没拦的，还扣着一个次品金冠，和个避雷针一般，死冷死冷的，从温暖的屋里出来，才一阵子功夫，就冻得头皮都发麻！

这唐人也太傻了，这么多年过去了，就不知道给步撵加个围挡，弄的直到现在还跟一个滑竿一样，半点美观舒适都没有！自己在后世看到的七品芝麻官出行都有轿子伺候，现在自己一堂堂侯爷，却还得亲自跑路，哪里是一个惨字能描述的了的！

不行，赶紧擤擤鼻涕，都快淌下来了，今天早晨实在是太冷了……

寒风料峭，晨曦微光，就在萧寒去皇宫的必经之路上，正有一辆黑蓬马车停在路边，几个身穿毛皮大氅的汉子不丁不八的站在四周，冷着面，一言不发。

不远处的街口，萧寒正领着身后的几个人向着这走了过来。

当萧寒走到距离马车二十余步的时候，马车的前帘突然一动，旁边人见状，立刻闪过来一个大汉，卑躬屈膝，将马车上的人迎了下来。

萧寒和张强早早就看到了这一队奇怪的人，不过此时已经快到皇宫了，前头的萧寒更是身着官服，所以也并没有太过于在意，敢在这里动刀子的，还真不多，就萧寒知道的那几位，比如说尉迟恭，程咬金之类得，很不巧，现在都不在……

萧寒越走越近，那马车上的下来的人此刻也退去披在身上的披风，露出了一张足以称得上是英俊的面庞！

崔仁轩已经等了快一个时辰了，在他想来，萧寒今日定要早早的就去上朝，可是没想到，他竟然懒得令人发指，几乎是踩在最后的点上才出现，要不是马车里有暖炉，今日这罪可真是够受了！

“萧兄～”

待看到萧寒向他迎面走来，崔仁轩振作一下精神，在寒风中弯腰向着走近的萧寒施礼。

语气，动作，神态，几乎无可挑剔！世家子弟优良的礼仪教育在这一刻显露无疑。

然而，这并没有什么卵用………过了一小会，旁边有人轻轻碰了碰依然躬身的崔家大少爷，低声道：“…少爷，人走了……”

“什么……”感觉有些不对劲的崔仁轩这才惊讶的抬头，果然，萧寒一行人就这么视他们为透明人一般，竟然停都没停，就这样越过了他，大步走了…走了……

“萧寒！”使劲眨了眨眼，确定自己没看错，崔仁轩一张俊秀的脸颊登时涨的通红，冲着萧寒大吼一声：“站住！！！”

崔仁轩这时候，几乎要控制不住自己的怒火！他崔家大少爷何时受过这种待遇？让他大早晨空等半天不说，此时竟然还这样无视他！别说萧寒只是一个小小的子爵！就算是一位侯爵，一位公爵，见了他也没有如此摆谱的！

主子受了气，奴才岂能坐视不理？不等崔仁轩下令，原本站在马车边上的几个凶恶汉子一个闪身，就堵到了萧寒前头，将萧寒截了下来！