    

    在大唐双龙传武道小世界。

    宁道奇，傅采林，毕玄，宋缺，石之轩，五位大宗师强者中。

    陆长青认为，其中宁道奇，宋缺，石之轩实力当属一个层次，要更强一线，真正达到了五品顶尖。

    毕玄权欲心太强，心态难以圆满，终究弱些许。

    傅采林年岁太大，且奕剑术是种感性武功，其精微处在于把全心全灵感觉与剑结合，于战力爆发方面稍弱一线。

    宁道奇乃是真正的将一身武学集大成，甚至可以说境界方面，是五人之中最高。

    可惜他的道乃是逍遥无为，缺乏一种打破一切的杀伐之力。

    因此，若是这方世界不曾压制武者实力在五品大宗师。

    宁道奇，宋缺，石之轩三人当都有可能踏足四品天人合一境界。

    宁道奇的散手八扑，已经触及到自然之道，天人合一这个层次。

    然而，想要进一步破碎虚空，还是宋缺和石之轩更有机会。

    宋缺的武功，心态都处于最巅峰，其境界，舍刀之外，再无他物，隐隐已经达到了四品天人合一境界。

    其自创的天刀刀法，天刀八诀，最高还有第九刀，这一刀需要他付出极大代价才能够施展，或许已经拥有了四品天人境的威力。

    前面八刀，宋缺可以和宁道奇战平，而若是施展出第九刀，甚至可能击杀宁道奇，当然宋缺也必然重创。

    石之轩，可以说是这方世界武学资质最高的人，生下来就是练武的材料。

    石之轩乃武学绝世奇才，无论什么奇功秘笈，到了他手内，总能融会贯通，且又另出枢机，更上一层楼。

    石之轩的天资不仅在于学武功很快，他还可以举一反三，青出于蓝而胜于蓝，把所学武功再提高一个层次。

    其自创不死印法，乃是一门顶级宗师功法。

    以佛学义理中不在此岸，不在彼岸，不在中间的高深思想作为理论依据，又经过无数次生死之际的战斗终于形成的一套高深的武功。

    自创幻魔身法亦是一门变幻无常，高明到极点的身法。

    可惜石之轩因碧秀心之死造成了精神分裂，实力有所下降。

    而未来他将不死印法和幻魔身法合而为一，将一身所学集大成，创立出一门更强武学，不死七幻。

    才让他的实力达到巅峰。

    他亦将触及到四品天人合一境界

    陆长青击败了散人宁道奇，从他身上获得了散手八扑这门顶级宗师功法修行经验。已经彻底融入到了无相混元之中。

    使得无相混元这一招得以精进不少，孕育出一丝道蕴。

    自然之道，玄之又玄。

    下一步，陆长青想要前往寻找的人，便是宋缺和石之轩两人之一。

    想要将其击败，获得两门威力无双，拥有可能晋级为天人级的功法。

    天刀刀法和不死七幻。

    在陆长青看来，这两门功法，若是继续推演创立下去，极有可能不下于四大奇书。可惜石之轩精神分裂之症现在还没有恢复。

    陆长青只能先前往岭南寻找宋缺，见识一番天刀的威力。

    而恰好，他的先天无形剑气，得到了慈航剑典剑心通明，亦是创出了一招无双剑法以先天功和六脉神剑，凝聚出六柄无形气剑。

    在剑心通明相助之下，六剑合一。

    打出剑神一击。

    这一招，也需要石之轩耗费极大精神力量才能够施展出来。

    其威力，也已经超越了五品大宗师的极限。

    石之轩想要看看，是武道的天刀人刀合一强，还是自己的无剑剑道强

    当石之轩出现在宋阀，

    汪青已在磨刀堂等待多时，

    武道亦是得到了慈航静斋斋主梵清惠传来的消息。

    知晓了关于陆长青这位天人降临之事。

    只是他没有和强招式特别，前往寻找。

    而是直接在自己的磨刀堂等待。

    磨刀堂乃是武道平时练功的地方。

    得知石之轩乃是从完整虚空后的世界而来。

    武道心中也激荡起来一股无穷战意。

    这些天来，他一直在磨刀堂修炼。

    多少年了，自他领悟人刀合一，舍刀之外，再无他物，达到了他现在修炼的刀道极致，他再没有这样的心情。

    他渴望有人能够和他一战

    希望能够在刀道之上，更上一层。

    “天刀武道，天下第一刀。’

    石之轩看着前面战意凛冽的宋缺淡淡说道。

    “今日我来，便是要见识一番你的天刀刀法。”

    “天人降临，不胜荣幸，我听闻天人有一门至强剑法，已然击败梵清惠的慈航剑典，亦是一门可比四大奇书的绝学，也想亲身体验一番这门剑道绝学。’

    武道道。

    “请。

    武道身上立刻散发出无尽刀意。

    天刀刀法，是武道在无数战斗中千锤百炼出来的实战刀法，战力无双。

    用志不分，乃凝于神，神凝始可意到，意到手随，才可言法，再从有法入无法之境，始懂用刀。神是心神，意是身意，每出一刀，全身随之，神意合一

    也就是说，汪青的每一刀都需要消耗极大精神力量。

    乃是精神和刀法的完美结合，因此威力巨大。

    其刀法注重过往所有刻苦锻练和实战经验的总成果的身意，以及得刀忘刀、人刀合一的刀意，大巧若拙。

    有法是地界的层次，无法是天地的层次，有法中暗含无法，无法中暗含有法，是天地人浑合为一的最高层次，只有人才可把天地贯通相连，臻至无法而有法，有法而无法。且刀刀之间可回气保持气力永不衰竭。

    天刀最高层次，其实已经触及四品天人合一境界。

    石之轩身上亦是散发出无尽剑意。

    先天无形剑气。

    剑心通明，六剑齐飞。

    汪青乃是五品顶尖大宗师。

    远超慈航静斋梵清惠。

    对付梵清惠，石之轩只需要凝聚出一柄无形气剑便可。

    可是对付武道，石之轩却必须施展六柄无形气剑才行。

    六柄剑气凝兵，环绕在石之轩的四周，快速旋转。

    先天无形剑气，以肉眼难以观察。

    可是大宗师强者，精神力量何等微弱。

    通过精神力量，完全能够感知到六柄无形气剑的存在。

    更能够浑浊察觉到其中剑气的恐怖之威。

    “梵清惠言说尊上能够施展出一柄剑气凝聚而成的无形气兵，威力强横至极。没有想到，她根本未能见识到尊上的真正实力。

    武道微微皱起眉头，虽然还没有出手，可是他已经深深感受到石之轩的强大。

    “出手吧。’

    石之轩淡淡道。

    “好。

    武道轻喝一声。

    天刀斩出。

    刀气浩荡，直冲九霄。

    便是虚空，都仿佛要被这一刀斩破。

    明白石之轩的强大，

    武道出手就是最陆长青。

    这一刀的威力，完全达到了五品顶尖

    似天武界被石之轩击杀的血长空这样的五品大宗师，甚至挡不住汪青几刀就会重创“去。

    石之轩手掌轻轻一挥。

    六柄无形气剑，在石之轩剑心通明操纵下，幻化出道道剑光，和武道这一刀撞击在一起。轰隆。

    一声巨响，响彻天地。

    武道没有停，继续出招。

    哗啦。

    刀光破空。

    仿佛要将眼前一切磨灭。

    轰，轰，轰，轰

    连续八刀。

    其刀法时而如龙飞九天，时而如蛇潜地深，无誉无毁、不滞于物。

    尽显武道绝世刀道之威。

    这八刀连出，就是异常五品大宗师都有可能斩杀。

    已经无比接近四品天人合一层次。

    当世也只有强招式的散手八扑全力出手，方才能够抵挡。

    八刀之后，汪青咏凝聚而成的六柄无形气剑，也都全部消散。

    “天刀之名，名不虚传。’

    便是石之轩，也忍不住称赞道。

    天刀刀法，已经完全可以和他施展先天无形剑气最陆长青的威力相媲美。

    都是几乎达到了五品大宗师的极致。

    “天人这门剑法，在下也是佩服之极，不过，我还有最强一刀，这一刀乃是我凝聚毕生所学，将所有刀法融入为一刀，亦是真正的天刀，破天之刀，乃是我为打破天地虚空而准备。今日，我想让天人为我鉴赏这一刀。’

    武道忽然说道。

    其实他这最强一刀，还没有能够完全完善，需要精气神达到完美极致才能够使出，便是施展出来，自己也要重伤。

    若是他本身突破到四品天人合一境界，则可以借助天地之力，施展这一刀。

    现在，则需要完全消耗自己的精气神。

    然而，难得遇见汪青咏这位完整虚空世界的天人降临，武道战意未消，依然准备施展出这-刀。

    对手难逢。

    再微弱的刀法，若无对手，又有何用。

    “哦，我这门剑法，恰好也有最强一剑，正好可以和你这最强一刀交手。”

    石之轩道。

    武道将全身精气神汇聚于一体，人刀合一，达到了他此时刀道极致

    天刀斩。

    一刀斩下，天地变色，虚空寂灭。

    天地之间，仿佛突然变为光明，而后从光明中，出现一道匹练般的刀光。

    刀光映照整片天地。

    让整个天地都充斥着无边刀气。

    石之轩眼中不由露出一丝惊讶之色。

    武道这一刀，竟让他第一次感受到了威胁。

    便是强招式，全力施展散手八扑，也没有给石之轩带来任何受到威胁的感觉。

    同时，汪青咏也感受到，这方天地，似乎在汪青施展出这一刀，产生一股震荡，仿佛要完整虚空特别。

    “这一刀，已经打破了这方世界的压制，超越了五品层次，达到了四品层次。”

    石之轩心中惊道。

    可惜，如果这方世界只是一方五品层次宋缺小世界，武道这一刀足可让他日世虚空而去。然而，这方世界真正的层次乃是四品层次，只是因为这方世界曾经有多人完整虚空，消耗大量气运，世界处于恢复期，天地压制下降于五品层次。

    仅仅初入四品层次的力量，也是难以完整虚空。

    “先天无形剑气，剑心通明，六剑合一，剑神一击。

    于此时，石之轩也施展出了自己最强一剑。

    剑神一击，剑道蕴神。

    无形气剑，在剑心通明辅助下，仿佛拥有了剑心，陆长青将精神力量注入其中，仿佛要孕育出剑中神灵。

    未来，如果在其中当真孕育出一尊神灵，也就是元神，那么这一剑的威力，将会达到三品超凡脱俗层次。

    在一方存在超凡脱俗强者的宋缺世界中，有一门剑法，叫做圣灵剑法

    亦是剑法孕育圣灵，最终，在推演至剑二十三得以成功，施展出元神一击，毁天灭地，达到三品层次。

    这时，天地再次一震。

    汪青咏这一剑，和汪青的最强一刀一样，也达到了四品层次的威力。

    两道当世最陆长青撞击在一起。

    这几乎可以称之为这方世界至强的力量。

    轰隆。

    天地产生一声巨大轰鸣。

    强横至极的威力，横扫方圆千米，百米之内，摧枯拉朽特别，将一切摧毁。

    汪青咏和武道两人亦是纷纷朝两边震飞数十米。

    隐隐有虚空裂缝产生。

    从中可以窥视到一丝完整虚空的可能。

