    伊鲁卡说道。

    “忍者的基础，就是查克拉，正因为查克拉，才会诞生忍者这个职业。”

    “不管是体术，忍术，还是幻术，都需要依靠查克拉来施展。”

    学生们认真听着。

    但不是所有。

    因为很多学生，在来到忍者学校之前，就已经会了。

    不少学生都是忍者家族出身。

    像宇智波佐助，日向雏田，山中井野等，都是如此。

    宇智波刹那假装认真听。

    除了日向一族的白眼之外，没人可以看到宇智波刹那的情况，宇智波刹那哪怕是来自于宇智波一族，但却是比较普通的宇智波。

    父母早早去世，由残疾的爷爷带大。

    真实世界，宇智波刹那不想吸引注意。

    “伊鲁卡老师，我感觉到了！”

    一名学生将自己的手高高举起，希望可以得到表扬。

    伊鲁卡露出笑容。

    “做的不错。”

    能够进入到忍者学校的，提取查克拉对他们来说，都不是什么难事。

    一些人快一些，一些人慢一些。

    可慢的也不会慢到哪里去。

    人身体之中本就存在查克拉。

    现在做的只是将其提取出来。

    宇智波刹那选了一个中间的时间点。

    举手，得到伊鲁卡的确定之后，便是放下，没有多说什么。

    完全不起眼。

    宇智波佐助看到这里，露出了一个失望的表情。

    “身为堂堂宇智波，竟然这么慢？”

    下课之后，宇智波刹那直接回家。

    一道身形从后面追了上来。

    宇智波刹那回头，正是宇智波佐助。

    “宇智波刹那，等一下。”

    “嗯？”

    “身为宇智波，你的进度太慢了，从今天开始，你和我一起训练吧，有什么不懂的都可以问我，我们宇智波，绝对不能落后于其他人。”

    宇智波刹那：“？？？”

    自己需要宇智波佐助的指导？

    一个连火遁豪火球都还没掌握的，指导自己这个已经开启了写轮眼，学会了两个C级火遁忍术，一个B级火遁忍术，下忍中的佼佼者？

    宇智波刹那没想到宇智波佐助会有这样的想法。

    要是普通的宇智波，得到宇智波佐助这样的提议，肯定会很高兴。

    不管是为了宇智波的面子，还是其他什么，宇智波佐助这样做，都是出于好意。

    可宇智波刹那不能答应。

    和宇智波佐助一起训练，岂不是就是相当于将自己送到宇智波鼬面前么？

    宇智波刹那在想一个合适的拒绝方式。

    不会吸引到宇智波鼬的注意的方式。

    犹豫了片刻。

    “不好意思，我回去还有事情。”

    “宇智波佐助，你是宇智波一族族长的儿子，所以生来条件优渥，但是，不是所有人都有你这样的条件的，我没有这样多的时间。”

    宇智波刹那找的是借口，但也有实话在。

    回到家之后，宇智波刹那确实经常帮忙宇智波火炎。

    宇智波火炎年龄大了，又是残疾。

    宇智波佐助愣了一下。

    等到宇智波佐助回过神来后，宇智波刹那已经离开了。

    回到家，宇智波佐助还有些走神。

    “佐助，怎么了？”

    宇智波美琴注意到宇智波佐助状态不对。

    宇智波佐助抬头。

    “我想问个问题，母亲大人，我们家的条件，会比其他宇智波好很多吗？有些宇智波的年轻忍者连充足的训练时间都没有吗？”

    宇智波美琴沉默了一会儿。

    “你的同学？”

    “是。”

    宇智波美琴点了点头，道：“我们家的条件更好是肯定的，毕竟你的父亲是宇智波一族的族长，是宇智波地位最高的人。”

    “一些宇智波族人的情况，确实过的比较困难。”

    宇智波佐助脸上露出不解。

    “可是为什么会这样呢？我们宇智波不是木叶最强的忍者家族吗？”

    “只是名义上而已。”

    宇智波美琴说道：“我们宇智波的情况并不是很好，我们驻地在村子的边缘，我们的收益产业，这些年利润大幅度下降。”

    “现在还被称之为木叶的第一忍者家族，不过只是前辈们的名头撑着而已。”

    说到一半，宇智波美琴停下了，摇了摇头。

    “真的是，我和你说这些做什么……佐助，这不是你该关心的事情，现在你只要在忍者学校好好学习就行，别的不用管。”

    “这些事情，都有你父亲呢。”

    宇智波佐助瞳孔一缩。

    许久之后，宇智波佐助说道：“母亲大人，你放心吧，哥哥那么强，我也会努力的，我们两个肯定会重铸宇智波的荣光的！”

    宇智波美琴露出了一个笑容，揉了揉佐助的脑袋。

    “那我就期待你们的表现了。”

    “嗯！”

    宇智波佐助重重点头。

    宇智波刹那推开了院门。

    “爷爷，我回来了。”

    “今天学的怎么样？”

    “今天老师教了提取查克拉的方法，我已经成功的提取出来了查克拉。”

    “好，好。”

    宇智波火炎点点头，道：“提取出查克拉，刹那你就是真正的忍者了。”

    “快去洗手吧，晚餐我已经做好了，是你喜欢吃的。”

    “好。”

    吃完晚餐，宇智波刹那来到后院休息一会儿，便是进行了简短的训练，等到天色暗下来才是停下，洗漱了一下，回到房间。

    第二天。

    “模拟开始！”

    【6岁，进入忍者学校之后，你学习的很快，表现出天才姿态，得到了伊鲁卡的注意，和班级上其他学生的注意。】

    【6岁零1个月，你学会了三身术。】

    【6岁零2个月，鸣人向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零3个月，犬冢牙向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零4个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零5个月，你努力训练。】

    【6岁零6个月，你努力训练。】

    【6岁零7个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零8个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零9个月，你得到了宇智波一族的关注。】

    【6岁零10个月，你面见了宇智波富岳，申请幻术学习，你学会了狐狸心中术。】

    【6岁零11个月，你努力训练。】

    【7岁，灭族之夜，你躲藏在暗处，等宇智波鼬出来的时候，对其使用狐狸心中术，被宇智波鼬轻易破解，你死了！】

