    秦沐菡负隅顽抗，哭喊：“我宁愿终身不嫁，也不想嫁给谢文泽！”

    就算她失了贞洁给谢文泽，她也不愿嫁给他那种禽兽小人。

    景元昭含笑，俯身，轻轻的擦拭着秦沐菡脸上的泪珠，温柔道：“傻丫头，哪有一辈子不嫁人的，别在闹了，乖乖等着谢家的人来娶你。”

    明明是温柔的语气，却让秦沐菡寒心蚀骨。

    果然，皇家的人都是冷血无情之人，不念及一分亲情。

    言罢，景元昭嗪着冷笑，抽回自己的衣袖，头也不回出了宫殿。

    秦皇后冷冷瞥了一眼地上的秦沐菡，便也跟着出了宫殿，吩咐殿门口的嬷嬷好好看着她，别出了什么意外。

    主要是怕秦沐菡寻死觅活。

    殿门被关上，秦沐菡怔怔坐在地上，泪眼呆滞无神。

    景元昭向秦皇后告退，一路上心事重重的回了东宫。

    子时已过三刻，已到了丑时，皇宫已是人声静谧，灯火还依旧惶惶。

    东宫。

    殿内灯火微暗，景元昭坐在椅子上，端着酒杯自饮，他面前的案桌上，放着一本破旧的古书，已经经过岁月很长时间的侵蚀。

    古书翻在一页上，景元昭深远的眸光停留在那一页上面，凝视着那一行行文字，殿里昏暗的灯火，映衬着他的脸色郁郁深沉。

    “都这般晚了，殿下怎地还不休息。”

    嗓音娇媚，女子生的妖娆，身上穿着轻薄丝裙，勾勒着曼妙曲线。

    这位是景元昭的侧妃，叶若汐，是御史大夫叶家的义女。

    她款款上前，大胆妩媚，直接坐在景元昭大腿上，夺过他手上的酒杯一饮而尽，涂着蔻丹的指尖在他脸上游离，吐气幽兰：“没有妾身的陪伴，殿下是不是睡不着？”

    景元昭现在装着心事，对她的挑逗没有丝毫兴致。

    眸光停留在古书翻开的那一页上面，他幽幽念着上面的字：“北有神域，修炼灵力，天赋异禀，与神并齐。”

    叶若汐循着他的眼神拉看眼那本古书，掩嘴娇笑：“怎么，殿下还在质疑这句话的真实性嘛，妾身不就是从神域出来的，还有那凤......”

    景元昭的食指蓦然点在她的唇上，打断了她嘴里未说出口的名字。

    叶若汐一怔，时间过的有些久远，似乎让她忘了，那个女子的名字是他们两人间的禁忌。

    “本宫自然相信这句话的真实性，”景元昭弯着嘴角，眼里涤荡着幽光。

    若是五年前没有遇到叶若汐和那位女子，他肯定会认为古书上的这句话是杜撰的，后来他知道她们是从那个神秘地方而来，对这古书上十六字箴言也开始深信不疑。

    对神域这神秘地方的认知，景元昭还了解的甚少，除了古书上的这十六字箴言，其他都是从叶若汐口中得知。

    在极北严寒之地有一处与世隔绝的地方，名为神域。

    那里连接着仙脉，传说几千年前有仙人们在此修炼，万物沾染了仙气，这里便成了聚灵宝地，所以也唤作神域。

    神域的人不与外界来往，他们自诩仙人的后裔，看不起各国间的那些俗子。

    因为他们靠着神域的灵气，修炼的是灵力，是天生的强者，比各国的内力要厉害很多，也是修炼内力之人不可匹敌的。

    所以神域的人都生活在神域，极少从神域出来到这些国家抛头露面，即便他们跟这些常人站在一起，只要他们不使用灵力，跟各国之间的人也没什么区别。

    景元昭拿起古书翻看，发现上面记载神域的只有这十六字箴言，其他的都没有详细的介绍。

    翻看了几下，没有找到自己想东西，他便心烦意乱的把古书扔在案桌上。

    叶若汐看他烦躁的模样，便换了个姿势，跪在他腿上，与他面对面相看，指尖游离到喉结处，顺着敞开的衣领，一路往下探索。

    她美眸潋滟媚惑：“这般愁眉不展的，殿下可是有什么心事？不妨说出来让妾身为殿下排忧解难。”

    景元昭抬手，握住已经探索到胸口处的柔荑，知道叶若汐在撩拨，但现在他并没有那种缠绵心思。

    皱着眉心问：“神域的人可有天赋异禀的？比如说，不死不伤，百毒不侵的那种？”

    闻言，叶若汐如听见什么笑话般，在景元昭怀里笑的花枝乱颤，“不过都是些自视清高的人，自诩为仙人，殿下还不会真以为神域的人是无所不能的神仙吧？”

    同样的，都是凡胎肉体，只是神域的人胜在修炼灵力罢了。

    若是遇见至毒和刀剑，一样的死无葬身之地。

    景元昭凝着她，神色凝重，“若是真有这样的人呢？”

    他的严肃，让叶若汐知道了他并不是在开玩笑，脸上的笑慢慢僵下。

    若是真有这样的人......

    叶若汐思索，神域都是以世族群居，她脑子里不停想着那个世族有如此天赋异禀。

    半晌，她脑子里想起一个世族，妖灵世族。

    妖灵世族确实跟常人不同，而且还是神域最神秘的一个世族。

    据说妖灵世族的人其实也跟常人无异，但若是妖灵世族的人生下来就有一颗“妖灵心，”那便是不死不伤，百毒不侵，而此人的血可治百毒，可医百病。

    妖灵世族的人百年都难出生一个有“妖灵心”的婴儿，所以说，那些没有“妖灵心”的妖灵世族人，都与神域的常人无异，也不可能不死不伤，百毒不侵。

    叶若汐对妖灵世族了解的甚少，因为在二十多年前，她还未出生的时候，妖灵世族就已经灭族了。

    因为几百年来，妖灵世族再也没有出生一个有“妖灵心”的婴儿，所以也不可能不死不伤，后来便慢慢的被其他世族给灭族了。

    现在神域，已经没了妖灵世族的存在，就连一些传说都很少，关于妖灵世族零碎的信息，叶若汐也是当初在神域的时候从老一辈口中得知的。

    所以她觉得，景元昭说的这个人不可能是神域妖灵世族的人，便没有告诉他关于妖灵世族的事情。

    她反问：“妾身想知道，殿下说的这个人是谁？”

