    剑道锋芒，剑者更有着浓郁的杀伐，剑惊鸿率先打破无上桎梏，并不让琉璃感到意外，哪怕是盘坐在一旁的云薇，眼中也是一抹平静！

    没有半点征兆，云薇身上有着紫金色氤氲之光大盛，直接席卷了剑惊鸿，对着琉璃示意一下，消失在了山河印空间之中，带着剑惊鸿前往外界准备渡无上天劫。

    这段时间，炼化了妖帝骨汤，云薇也得到了不少好处，在她的体内化为一道凤凰神形，这不是妖凤族二祖的本相，而是真正属于凤凰始祖的神凰的神形。

    这乃是炼化妖凤骨汤之后，再加上有着人族气运的萃取，从中汲取的属于远古莽荒时代的残留下来的一丝神凰之血。

    而且如今云薇的实力同样再次有了精进，已经摸到了王者六重天巅峰境界，只差贯穿小世界法则之后，晋升到七重天世界级强者。

    可惜除了剑惊鸿之外，萧晨的其他几位弟子，并没有再次出现堪破境界的异象。

    不过琉璃也没有丝毫的着急，被滚滚青焰所包裹的妖凤大汤，连万分之一都没有消耗了，有着足够的力量，助他们堪破境界。

    ……

    菩提古木之下，萧晨被苍莽的神光所包围，根本不需要他引导，小世界中的法则依旧是显化而出，和小世界的核心开始碰撞接触融为一体。

    不灭神体使得大道法则神符融合在了他身体每一寸血骨之中，让他的身体凝练到了一种匪夷所思的境地。

    哪怕是接连数道法则贯穿小世界，引动了小世界大道齐鸣，雷霆密布，狂暴的力量直接穿透小世界，灌入了他的体内，都对他没有造成太大的影响。

    狂暴的力量仅仅是在天脉大河之中卷起了小小的浪潮，就被潺潺如金辉的神力汪洋给淹没、。

    在萧晨的小世界上空，一道虚幻的身影如同天地神岳一般高大，似乎将要触摸到小世界的天穹之巅。

    神影巍峨苍凉，透发着浓郁的诸天神光，浩瀚的魂力激荡，如同瀑布一般向着四面八方倾泻下来。

    正是属于他的不死神魂，如今已经到了明世巅峰境界，再进一步就是堪比皇道不朽的神魂，但是这一步却是如天堑鸿沟一般。

    想要踏出这一步同样是不容易，需要发生质的变化。

    不死神魂就如同是整个小世界天地的主宰，数不清的大道法则萦绕周围，幻化出古老的神兽，凤凰，白虎，虬龙，白泽……，如同神王临世，万兽朝拜一样。

    不仅如此，环绕整座小世界壁障之上，有着一尊尊法则神明咆哮，数十道法则每一道都演化出一道神明之像，每一道都是无比的凝实，咆哮着天际。

    吼！

    伴随着法则神明咆哮，一下子从壁障之内踏出，向着不死神魂撞去。

    如同游龙入海，天地震荡，漫天的神光激荡，神力激荡千万里之地，一道接着一道的法则神明撞入了不死神魂之内。

    而后，不死神魂如同爆发的火山一样，大手向着虚空一握，顿时一道虚幻的法则在手中凝实，奔腾如大龙，然而任凭法则大龙如何的咆哮扭动，都挣脱不开手掌的擒拿。

    就这样，不死神魂握着的法则大龙，向着小世界的核心按下，直接的撞入了世界本源之内，贯穿了整座小世界。

    就如同世界破灭之时的大爆炸，耀眼夺目的神光直接淹没了整座小世界，狂暴的力量如汪洋一般，一浪接着一浪穿透了小世界壁障，带给萧晨身体难以想象的冲击。

    吟！

    环绕萧晨的神光，同样是受到了冲击整个爆开，如同升腾的蘑菇神云，在他的头顶绽放，无形的冲击涟漪，让整座菩提古木空间，甚至有着一种欲要崩坍的颤动。

    这一刻，萧晨整个体内法则神光大盛，每一寸血肉之内的法则神符煜煜生辉，血气顷刻间就暴涨到了一种难以形容的层次。

    狂暴血气直接从血肉深处抽离，迎着来自小世界内部的法则冲击，毫不退让。

    在他的体内，不灭神体全身神符绽放，原本人形的架构再次显化而出，直接将迎来的冲击一下子镇压，再次向着神体各处裹挟，等到没入每一寸血肉深处之时，这浩瀚的冲击，已经难以对身体造成太大的冲击。

    这已经是他贯穿的第四十四道法则，连续八道法则的贯穿小世界，他的不灭神体都没有受到太大的冲击，显化出了法则锤炼身体的强悍。

    法则贯穿小世界所产生的冲击力，被弥漫着法则神光的血肉同化，当然这种同化也有着一个度，终会让身体达到一种界限，无法抵御来自小世界法则力量的冲击之时。

    就拿荒神来说，多么的伟岸苍穹，但是也不过融入了体内一百多条法则，也就是比现在的萧晨三倍多，看似不过是数十条大道法则而已，但是已经到了荒神神体所承受的临界点，想要再进一步，都千难万难。

    不过眼前萧晨还没有到达这样的临界点，等到体内的冲击力量再次平息下来之后，小世界中，不死神魂手中再次向着虚空一抓，又是一道法则神光显化而出。

    不过下一刻，另外一只散发着诸天神光的大手，同样是向着虚空抓下，两道法则如大龙，在小世界中连连咆哮，一枚枚虚幻的法则神符飘摇。

    轰！轰！

    两道法则就这样被不死神魂，再次贯穿到了小世界的核心之地，顿时小世界本源爆发出了轰鸣。

    ……

    外界古元部落远方天穹，漫天的雷劫逐渐散去，有着剑鸣铿锵震荡天地。

    而在另一个方向，一朵虚幻的莲花直接遮掩了半边天穹，一道有着绝世容颜的青色身影，浑身散发的柔和之光，驱散了漫天的狂霸。

    王者五重天，这是再次度过雷劫的慕青所达到了境界，萧晨所交给她的血珠蕴含了太浩瀚的力量，哪怕是支撑到了现在王者五重之境，在她的体内依旧是有着血力沉淀在深处。

    这段时间，遥远的人界大地再次被人族圣子之间的征伐引动。

    依旧是中土大地，先前萧晨和东荒其他三位圣子有着攻守同盟，约定一同抵御来自中土圣子的威胁。

    而如今这来自中土大地圣子的威胁，已经悄然来临。

    由于人界中土距离东荒实在是太过于遥远，更不要说隔着广袤中土的西疆大地，所以一些消息等到传递到东荒，过去一年甚至是数年时间都不意外。

    而且若不是如今古元部落所在的古老边荒，已经成了东荒新的繁盛之地，不断有着人界各方大地的商队前来，得到消息的速度会比现在还要慢一些。

    三年之前，中土圣子怒江王，芙容光，佘古擎，空心柳在中土最为中心的古皇宫之前，当着无数人族强者的面，立下战约。

    荡平人界四方大地圣子，重回古皇宫之前，决一高下！

    消息一出，整个人界五方大地震荡，七十二纪元之前，中土圣子横扫四方大地，踏上无上人皇之位的事情，再次被传递人界各处。

    如今中土圣子再走人族古老的人皇之路，顿时引动了人界太多的人的眼光。

    战约立下当日，圣子怒江王独身一人，横渡中土和西疆之间的无尽空间之海，踏上了挑战西疆圣子之路！

    中土圣子芙容光踏破了中土和南离之间的火焰山，杀向了南离大地。

    而与此同时南离祝融圣子，北上中土于火焰山阻击芙蓉光，两人大战三天三夜，亿万里火焰山被打的天崩地裂，火山爆裂，最终不知结果如何，两人皆是退却！

    中土圣子佘古擎横渡浩渺汪洋，直接打入了北海深处，于亿万里汪洋之中，将自己的无上帝兵擎天矛钉在北海海皇宫之前，传召整个北海海域，欲要以一己之力挑战整个北海所有的圣子！

    至于剩下的中土圣子空心柳，驾驭一道银白色空间长河，直接横跨东土鸿沟，踏上了东荒。

    一时间，整个人界大地都被圣子之间的征伐所吸引！

    ……

    菩提古木之下，浩瀚缥缈的神光如山岳一般，从萧晨千丈的战体之上冲刷下来，每一道都有着山岭一般高大，直接将虚空刷出一道苍白的痕迹。

    在他头顶之上，一片古老苍茫的时空缓缓的拉开了一角大幕，直接透过了山河印的时空显化，浩瀚如汪洋的混沌气流，向着他的体内倾泻而下。

    混沌气流注入其中，让他体内的神符愈发的生辉，更是有着天地雷音响起，这种雷音如同一种祀音，带给他一种醍醐灌顶的感觉。

    不知道过去了多久，古老的混沌临世消失在无尽时空之中，当最后一丝混沌之气没入他的体内之时，一股浩然天音从萧晨的体内炸响。

    如同沉寂了久远岁月的神王，爆发出了最为霸道的咆哮！

    十二条天脉流转着浩瀚的神力，全身一枚枚神符如同点亮的明灯，小世界之中四十九道大道法则交相呼应，绽放出了闪耀诸天的神辉，化为了最为极尽巅峰的力量！

     ps 今天没更了