    第237章救命之恩，以身相许

    因为第二天要开始丰收季，这天晚上的欢迎会也没有进行到很晚，比起外面还吃不饱的人，在这里的人确实不担心食物问题，就是一只吃海鲜也会扛不住。

    唐阮阮就端着个茶杯，喝了一些暖宫茶，这才跟今晚上要跟她一起回去休息的苏绣儿说道：“这世上最不缺的是什么？”

    苏绣儿戳了她的脑门一下,“你这是想干什么？学牛空慧悟道呢？”

    唐阮阮呲牙，她也是刚刚经历的事情发出的感慨。

    旁边的牛空慧呲牙，“悟道有什么不好？认知本性就是不断地探索，而我师父说，这世间万千都是道，悟透了也就活明白了！”

    苏绣儿翻个白眼,真的是受不了他们,这种话又不是修仙,谁去悟道？吃饱了撑的？

    她吃饱了就想睡觉，一点不想搞这些虚头巴脑的事情，不过她还是看着唐阮阮说道：“你到底是咋了？难道说男人已经让你没有兴趣了？”

    话题是个好话题，就是有些歪。

    唐阮阮叹息一声：“男人还是有兴趣的，就是感觉女人很麻烦。”

    她倒是想对生活感兴趣，可是这生活不给她兴趣，就有些过分了。

    特别是今天晚上夏晴的话，让她陷入了迷茫。

    “还有就是，你不感觉现在的生活缺了一点东西吗？”她端着茶缸，一脸的玄乎，苏绣儿真心是看不下去，每次唐阮阮摆出这个表情的时候，真不是她在感悟什么，纯粹就是闲得，而且心情不太爽。

    大部分人心情不好的时候会发脾气,但是唐阮阮不是，她心情不好的时候会折磨人,特别是絮叨，说一些似是而非的话题，还有就是探讨哲学话题。

    这比发脾气还可怕，能够跟你探讨到怀疑人生，一度让被拉着探讨的人崩溃，现在的苏绣儿就有这个感觉，她后悔跟着过来。

    这要是不跟着过来，绝对能够睡个好觉，虽然那个好觉会掺杂了不知道谁的磨牙声，还有说梦话的动静。

    总之比跟唐阮阮探讨哲学来得好。

    “话说，你不是跟骆肇尧领证了吗？怎么还一个人睡？这是人不好睡？”

    苏绣儿试图转移话题，唐阮阮又是一声叹息。

    “睡还是很好睡的，就是只能够睡，不能够用，还是有些不太舒服的。”

    旁边的牛空慧立马凑过来问道：“怎么个只能睡不能够用？你们可是夫妻，咋就不能够用了？”

    这是个好问题，苏绣儿也是一脸感兴趣。

    唐阮阮眨眨眼，喝了一口暖宫茶，很是淡定地说道：“没有办婚礼，只有一个证,我总感觉不踏实,所以只能够睡,不能够用！”

    这……

    苏绣儿对着唐阮阮比了一个中指。

    牛空慧虽然不懂，可她却鄙夷地说道：“你这叫什么知道吗？”

    唐阮阮虚心好学的请教。

    “这叫脱裤子放屁——没事找事！”

    唐阮阮拧眉，“空慧呀，你师父没有说过你的歇后语用得真心不怎么好，这要悟道的人，怎么能够如此不雅？”

    牛空慧摇摇头，一脸不赞同地说道：“这话你就说错了，什么叫做不雅？听没有听过大俗即是大雅，不要那么浮于表面，多接地气一点，才能够活得实在一些。”

    苏绣儿跟唐阮阮脸皮抽抽，这牛空慧不愧是在道观里长大的，至少这想法就很独特，很有悟道的感觉。

    三个人胡诌八扯了半天，最后苏绣儿才问道：“你真的忍得住？”

    唐阮阮推开凑过来的脑袋，洗漱完的三人，挤在床上，唐阮阮就把脚丫子搭在了苏绣儿的大腿上，仰面躺着。

    “别鼓动我，必须忍住！”

    牛空慧在最里面补充道：“得不到的才是最好的，轻易得手的不珍惜，女人呀，要懂得如何利用自己最大的价值。”

    唐阮阮跟苏绣儿捂住牛空慧的嘴。

    这姐姐的嘴是真心让人扛不住。

    这一夜他们嬉闹到半夜，终于睡了下去。

    而没有媳妇可以抱着睡的骆肇尧却跟着秦天成他们瘫在礁石上喝酒呢。

    “我说你至于吗？小嫂子也没有怎么发脾气，不是都哄好了吗？你怎么还愁眉不展的？”秦天成今天搞定一个小媳妇，心情美着呢，这会儿一脸的得意。

    说是喝酒，其实也不过是喝黄酒，谁让这里没有白酒来着。

    江北在最边上叹息一声说道：“这不是明摆的事情，咱们的尧哥，明显没有搞定，这事情换做是谁，都得生气几天，要知道青梅竹马这四个字就代表着多年的认识，而对于女人来说，自己没有参与过的记忆中，没有她的存在，就是膈应的事情。”

    一同留下来的盛南川却说道：“狗屁，要是青梅竹马那么好，为什么不娶青梅，还找其他女人？这就是胡诌八扯，我看弟妹是个懂事的，肯定不会太当回事，估计也就是纠结几天，过段时间就好了。”

    骆肇尧还是不说话，他也不知道自己是在怕什么。

    估计还是不放心吧。

    几个男人喝了到半夜，这黄酒不醉人，最后都嫌弃冷就各自散了回去休息。

    骆肇尧倒是想去趴墙头，但是想到今天晚上苏绣儿跟牛空慧都陪着唐阮阮呢，他爬进去估计会被打出来。

    最终放弃了这个机会。

    腿好了之后，反而还受限，这种感觉真不好。

    这一夜对很多人来说都是情绪起伏的，但是不影响第二天大家聚在一起。

    “今天要狩猎了吗？我们是要下水吗？”

    牛空慧还是不敢，一脸的忐忑。

    海图娜说道：“不是所有人都下水，会下水对下水在水下围剿，不会水的可以在岸边助威。”

    这几天是他们最关键的时候，因为那种大鱼在不远处的一个无人岛屿上产下鱼卵，然后再途径他们这片海域。

    一年只有这么一次，一次也最多是三天，必须把握好，否则根本就没有办法获得好的鱼皮。

    部落的男男女女都带着鱼叉换上他们的装备，一个个地站在海滩上，准备随时下水拦截。

    而海岛上的其他人，也赶了过来，一年就能够见识这么一次，谁不好奇？

    不少人都提着木桶，顺便撬海蛎子，挖蛤喇，顺便可能还能够弄上来点海鱼，总之不会没有收获的。

    唐阮阮跟在海图娜身侧，此时才能够看出来海图娜真的是少族长，因为阿妈已经不年轻，她不会再带着族人下水拦截，而负责下水指挥的就成了海图娜。

    她一身的鱼皮衣，把健美的身体包裹住，阳光下的海图娜如同海的女儿，起起伏伏的在水面上，分外的好看。

    “你骗到的小媳妇很厉害呀！”

    江北用肩膀撞了一下看热闹的秦天成，一脸的揶揄。

    秦天成才不在乎呢。

    “什么叫做骗子，我这是正儿八经地赚到的！”

    要知道他可是很认真地跟人家沟通来着，还有是海图娜主动找到自己的。

    秦天成不认为是自己的问题，而认为自己是被挑中的那个。

    “啧啧啧，你这脸皮也是越来越厚了，不过你跟我说实话，到底是怎么回事？之前你家里给弄了很多相亲对象，你都不乐意，这个怎么就乐意了？”

    不怪江北好奇，实在是秦天成不对劲。

    这家伙看海图娜的眼神可不像是没有感情的，可是他跟海图娜什么时候有过交集？

    他们天天在一起，他都不知道。

    秦天成对着他裂开大嘴就是笑：“这是个秘密，可不能够告诉你！”

    说完他就下水去找海图娜，怎么说他的水性也是很好的。

    秦天成走了，江北就走到骆肇尧身侧。

    “你也不知道？”

    骆肇尧摇头，他确实不知道，但是感觉秦天成不像是闹着玩的，这里面肯定是有事情的。

    这事情有意思了，他们都不知道，可秦天成怎么看也不是乱来的，只能够等到秦老爷子过来之后才问问。

    随着一声大喊，丰收季正式开始。

    水中跳进去不少人，岸边的人也很紧张，都围着在周围等待着看到最激动人心的一刻。

    唐阮阮被海图娜要求不能够下水，她只好跟牛空慧在岸边加油助威。

    骆肇尧来到她身边，把人往后面拉了一下，“别靠那么近，万一被挤下去，就很难上来。”

    唐阮阮本来想挣脱的，可是又感觉他说得对，噘嘴说道：“你怎么过来了，不是告诉你，我能够照顾好自己吗？”

    她说着还试图去挽住牛空慧的胳膊，结果牛空慧早就跑了，她可不要在总教官跟前，那不是给自己找不自在吗？

    骆肇尧一直护着她，就怕她掉下去。

    “我不放心你，还有你真的舍得不管我了？”

    他抓住唐阮阮胳膊的手，都有些绷紧，估计是很怕听到不是自己想要的答案。

    唐阮阮却问她：“你吃早饭了吗？”

    骆肇尧咧嘴，知道唐阮阮还是担忧自己的身体，“吃了！”

    唐阮阮很是狐疑，这个家伙的身体到了什么程度，她已经很清楚，结果他还说吃了，明显就是骗人。

    “你再说谎，我就不搭理你。”

    骆肇尧急忙说道：“我真的吃了，之前你留给我的方便面，你还记得吧？我就给煮了！”

    他也在尝试让身体改变，不能够什么都让唐阮阮去做，那他一点不改变也不成。

    现在他虽然还是无法接受，却还是逼着自己去做一点改变。

    听到他说吃了，唐阮阮松了一口气，只要吃饭了就好。

    她就怕这个人不吃饭，身体被糟蹋坏了。

    说话的时候，就看到远处起伏的鱼群往这边过来，海中的海图娜则是拿着鱼叉一直盯着远处。

    “对了，秦天成到底是怎么回事？为什么突然要迎娶海图娜？”

    唐阮阮是真的好奇，昨天海图娜被秦天成一直霸占着，后面都没有说话人就走了，今天一早过来就在安排如何捕猎的事情，根本没有时间打听。

    这会她想起来，虽然不抱希望，却听见骆肇尧说道：“这事情说来话长，真论起来，秦天成跟海图娜算是很早就认识了，只不过海图娜可能没有印象了吧，当年我跟秦天成江北玩的都还不错，不过我去了战场后，这小子就要学我溜出去，结果不知道怎么就迷路了，要不是有个小姑娘救了他，估计他都不知道能不能活到现在。”

    唐阮阮震惊道：“感情这是救命之恩，以身相许的故事？”

    (本章完)

