    随着最近身上的担子越来越重，万清漪越来越喜欢在工作之余，去小会议室里听一听宫先生的课解解压——而且不知道是不是错觉，明明宫先生讲的只是典籍和历史而已，自己却觉得从中学到的东西比那些专业书籍强多了。

    ………………

    晚上九点，铸投商贸总部。

    讲台上的宫烈依然是那副兴致缺缺的样子，一副自己虽然为了五斗米而折腰, 但在座之人依旧不堪与之论道的模样：“总之，【为学日益，为道日损，损之又损，以至于无为，无为而无不为】这段话的意思，就是告诉你们，知识不是学的越多越好——不能将其吸纳后删减浓缩为自己笃信的三五守身格言, 并且知行合一的话，不但毫无裨益，甚至会乱人心志，就此神乱志散，再无存进！”

    说到这，宫烈感叹一声：“所谓大道至简，在老聃的这番话里表现的淋漓尽致——如果你们还是不能理解【无为】这两个字的真正含义究竟是什么的话，建议你们有空先去自学一下《太上忘情篇》，理解透了，你们就入门了。”

    说完，宫烈把粉笔头一丢：“今天就到这里，下课！”

    零零散散的各部门高管们闻言，见礼之后纷纷离开——现在公司事情多如牛毛，他们还得赶回去继续加班。

    宫烈见状，有些怜悯地看着自己这群终日繁忙不息的“学生”们，然后拍了拍手上的粉笔灰, 拿起自己的包，就打算离开。

    “宫先生，请留步！”宫烈刚刚拎起自己的老式公文包，一个清脆的声音响起。

    “有一件事困扰了我许久，因此想要请教一下先生……不知先生此刻是否方便？”万清漪站在了宫烈面前，微微躬身，一副请教的样子。

    宫烈表情平淡地凝视了下这位位平日里听课最认真，长相最漂亮的女同学，微一沉吟后点了点头：“好！”

    ………………

    “见路不走，即见因果？”

    茶室里，宫烈皱着眉，咀嚼着这两句话，然后忽然问道：“这话是谁说给你的？”

    万清漪优雅地一个反手，把盖碗里的茶汤倒入公道杯，分杯后，轻轻把一盏犀牛塘古树放在了宫烈面前：“是我们杨董说的……但是我一直没悟透这话究竟有何含义，因此只能向宫先生请教了。”

    杨铸？

    宫烈一惊，脑海里浮现那位眼神中永远藏着一抹漫不经心的年轻人，眉头一皱，旋即苦思起来——铸投商贸在杨铸撒手不管后遇到的种种艰难他看在眼里, 前后强烈的对比下，他自然不会以为这位只见过一次面的年轻大BOSS说出的这番话仅仅只是故弄玄虚。

    时间一分一秒过去，足足等了五分钟后, 万清漪见到这位自己向来敬重的宫先生依然还在苦思，不忍为难他，正想找个理由岔开话题，然后结束这次请教之时，宫烈长长的一声叹息传来。

    “所谓狮狼不与犬豕为伍……看来，你们的杨董，给你们出了一场大考啊！”宫烈把玩着手中小雅窑口出品的王步青花茶杯，表情有些复杂。

    ？？？

    万清漪有些疑惑地看着宫烈，不明白这位先生为什么要重复这种人人都能看得出来的结论。

    宫烈见她这幅模样，轻轻摇了摇头：“不，你只是以为你懂了，其实并不懂……或者说，你只是知其然，不知其所以然！”

    万清漪闻言，立刻微微躬了躬身子：“请宫先生指教！”

    宫烈想了想：“你们杨董的事迹我也略知一二，能以二十多岁的年龄，在短短四年内把铸投商贸打造成如此庞大的帝国……说他是绝对的强者，应该丝毫不为过吧？”

    万清漪闻言，忍不住骄傲地挺了挺胸膛：“杨董白手起家，数年间便打下了偌大的基业，强者这个词，他当之无愧！”

    宫烈笑了笑：“强者之所以是强者，自然有其独特的价值观和生存逻辑——所以，如果有一天，他觉得身边的人都是不足为凭的弱者的话，生出抽身独行的心思，也不足为怪吧？”

    ！！？？

    万清漪顿时难以接受：“这……怎么可能！？”

    她倒不是怀疑杨铸干不出这事来，毕竟物以类聚，谁也不想遇到一神带四坑的事情；但是让她无法接受的是……宫先生这话，无疑是在说，在杨铸眼里，铸投商贸上上下下很有可能全都是些不堪一用的废材？

    好吧，她承认，自家情郎的确是一个牛到了没边的猛男，目前整个国内都找不出几个可以和他相媲美的俊才良彦；

    但是，铸投商贸上上下下近3万人，无一不是一线摸打滚打出来的精兵干将或是名校里百里挑一的未琢良玉……这些外面可望而不可求的优质人才，在杨铸眼里竟然很有可能全都是废材？

    宫烈似乎瞧出了万清漪的疑惑，轻轻摇了摇头，然后转了个话题：“你应该听过强势文化和弱势文化这两个词吧？”

    万清漪点了点头，强势文化这个概念从80年代就有了，只不过这东西更像是一个包着文化****的营销噱头而已，因此她对这玩意并不是很感兴趣；而弱势文化这个概念则完全变成了侧面否定华夏传统价值的一个专用词汇，她更是厌恶无比。

    宫烈轻轻一叹：“在大众的主流认知里，强势文化几乎和社会达尔文主义划上了等号；我想说……这是一种谬论！”

    “虽然我并不太喜欢强势文化的某些内涵，甚至有些排斥；但是不得不承认……真正意义上的强势文化，是有其独特之处的！”

    说到这里，宫烈再次叹了口气：“虽然与你们的杨董只见过一次面，但通过他的种种表现来看，他是一个彻头彻尾的强势文化信奉者；”

    “因此，你们只需要弄懂强势文化的真正属性和特点，就能明白他给你们的大考，究竟是什么了……甚至，就连他平日里一举一动的含义，也能摸个七七八八！”

    万清漪一听，顿时襟危正坐起来——杨铸之所以一直在众人心目中有着“心思深沉”、“喜怒难辨”的形象，最重要的原因就是大伙根本不知道这家伙心里想的是什么；偏偏这货每一个坚持的指令到最后都被证明是行之有效的，甚至完美地避开了一个又一个的巨坑；于是日积月累下来，明明这货永远都是挂着个吊儿郎当的笑脸，但所有人偏偏对其畏之如魔，再牛叉的高管，在他面前连屁都不敢放一个。

    而眼下竟然有可能弄懂杨铸平日里的所思所想，这其中的价值可比单纯地解惑要高多了——说实话，即便自己已经是杨铸的女人了，自家情郎对自己也没有多少保留，但万清漪依旧觉得有些看不透他。

    “先生，请指教！”万清漪毕恭毕敬地给宫烈分了一杯茶。

    随着一杯水香高扬的茶汤入喉，宫烈先是赞了一声好茶后，这才清了清嗓子：“所谓强势文化，就是强者的文化，因此，你只需要明白一个真正的强者是什么样子的，跟弱者有哪些区别，那么所有的疑惑，都将迎刃而解！”

    “虽然这种类似的话题在当今社会上已经有了无数次讨论，但我一直认为那些东西有些流于表面，因此，你不妨听听我的总结归纳，自己在心里印证一下。”

    “先生的思想深度，自然与外人不可同日而语，清漪自当洗耳恭听！”万清漪小小一个马屁拍了上去。

    宫烈闻言，不置可否地笑了笑，然后开口说道：“并不是所有的成功者都有资格被称为强者；也并不是所有的高位者能被称作为强者；”

    “强者之所以能被称之为强者，能在无数次失败和挫折后爬起来，最终走向成功，其根本在于他们有着属于自己的坚持和原则……也就是属于他们自己的【道】！”

    “首先，第一条……【自求之道】！”

    “纵观世界历史，细数数千年来出现的强者，最大的特点之一，就是【向内求】！”

    “当然，这并不是说他们就不需要借助外力的帮助了，而是他们知道，一切的外力都只是工具和手段而已；”

    “工具强，并不代表自己强——对于他们来说，更重要的是自己的思考和探索；”

    “因此，所有有的强者永远都是在向内挖掘自己，去倒逼自己透过一切的现象去发掘事物的本质；通过自己的觉知和思考去触碰事物发展的规律；然后逼着自己实事求是地去按照规律办事；”

    “所谓的【自求之道】，仅此而已——从这点来说，强者们的自求之道，与易经中的【天行健，君子自强以不息】不谋而合！”

    “与弱势文化的失败后找各种各样的客观原因不同；在真正的强者眼里，事情的成败结果，都只能是自己的问题——成了，就是验证了自己的正知正觉，是自己在当下的这个时代环节中，摸对了时代的脉络，做对了符合历史规律的事情，实现了知行合一；失败了，则是自己的修行还不够，怨不得别人；他们会在向内寻找到自己认知的偏差后，再接在励，扭转纠正自己的偏差，重新开始一段新的征程。”

    万清漪深以为然地点了点头，与杨铸认识这么多年，自家情郎最与这个时代格格不入的表现之一，就是明明有着丰沛无比的社会资源和行政资源，但他却一直信奉“不沾因果”的做事原则……如今想来，除了不喜欢被某些东西越缠越深之外，恐怕也是基于宫先生所说的这个原因了。

    见到万清漪又给自己斟上一杯茶汤，宫烈轻轻叩了叩茶台，继续说道：“商场上的强者信奉的第二条原则——【获利之道】；”

    “钱这个东西，是最容易让人着相的——事实上，现在大家之所以会觉得赚钱越来越难，很重要的一个原因就是人们都太过于在意赚钱本身，为了赚钱而赚钱，也就是佛家说的着了相，太执着于表面。”

    说到这，宫烈自嘲似的笑了笑：“虽然说作为一个老穷酸，我是没资格说这话的，但是我想说……如果可以，最好还是通过自己感兴趣的工作来赚钱比较好；就算是没法子迎来无心插柳的横财，但终归会活的有趣味一点。”

    万清漪见状，连忙安慰道：“宫先生大才，定当会有大鹏展翅之日！”

    不知道面前这位美女高管正打着把自己聘为文化顾问心思的宫烈摇了摇头，回归到了正题：“其实金钱从本质上来说，只是衡量和交换价值的一个中介道具；”

    “弱势文化对于钱的理解，只是停留在了主观欲望上，除了没能理解到赚钱的客观规律之外，更是没能理解金钱的真正价值——用某篇文章上的话来说，在绝大部分人的眼里梦寐以求的钞票，在另一拨人眼里，却不过是一堆堆随时可能变成废纸的玩意而已；”

    “而真正的强者，除了深谙金钱与资源的互相转化之道外，绝对不会单纯地为了赚钱而赚钱——他们会寻找到自己独特的社会定位，前期不计利益代价地将其推送到对应的生态位上，然后在这个生态位上去解决大家的需求、颠倒大家的认知、又或者为大家创造对应的价值，来谋求对应的收益。”

    “这些人很清楚，因为自己收益的人越多，自己就会自然而然地产生相对应的名利和话语权，进而谋求更多的有价值的资源和更高的生态位；而赚钱，只不过是一个顺带的结果而已——要知道，有价值的稀缺资源很容易就变成钱，而想用钱买到真正有价值的稀缺资源，却绝对不是那么容易的事情！”

    见到宫烈脸上隐隐露出的愤怒和鄙夷，万清漪仔细咀嚼了下他这番明显有所保留的言语，背上的冷汗顿时冒了出来——如果说铸投商贸这一票子人由于长期依赖杨铸，在“向内求”这一方面只是有所亏欠的话，那么自己这些高管在“价值转化”和“构筑生态位”这块，交的简直是白卷！

    怪不得杨铸会送给自己这票子人一场大考——换成是谁做BOSS，见到下面人空自坐拥着别人梦寐以求的资源，却只懂得坐吃山空，恐怕都会失望地想要把他们全部开掉吧？

    ………………

     PS：

    1、上一章被屏蔽了，似乎惹怒了女读者，又或者惹怒了某位女责编？……总之，争取两天后放出来吧，不放出来也无所谓，反正不影响剧情。

    2、原谅作者菌吧，本来应该一章写完的，但由于再过几个小时就是五一了，明天某人就要被押着去三十多公里的地方摘樱桃，因此指望着拿着全勤奖去买棒棒糖的作者菌只能把本章一分为二。

    呜~呜~呜~

    求诸位读者大大饶过！！

