    要知道族长的修为比我还要高，至少是个地婴极境。

    对方竟然能打伤族长，还将其抓了起来。

    看来对方的修为比族长还要高。

    地婴极境再往上是天婴境界！

    想到这里，我冷汗都冒出来了。

    天婴境界的高手，都是元荒岛内顶级的高手，放眼望去，整个元荒岛都屈指可数。

    这些闯进圣医谷的人里居然连天婴境界的高手都有，他们到底是什么来头？

    不止是我，大长老也意识到了事情的严重性。

    “这次闯进圣医谷的人，身份恐怕不低，我们圣医族真的是大祸临头了吗？”他脸色苍白的嘀咕着。

    看到大长老茫然无措的表情，我有些心酸。

    这个固执暴躁的长老，性格十分傲气，居然也露出了这样的神情。

    山洞里其他人都神色戚戚。

    “想要解除这场灾难，必须要搞清楚这些人来到圣医族的目的是什么。”我想了一下，开口说道。

    林莎莎皱起眉：“可是我们都不敢出去，要怎么才能知道他们的目的呢？”

    闻言，林嫂看了看我们，小声道：“我知道他们的目的是什么，我们逃走的时候，听到了他们的对话。”

    “我听到他们说来到圣医谷，是想找什么百毒不侵的神丹。”

    百毒不侵的神丹……

    前两天还听族长说，田恬的血是百毒不侵的。

    怎么又来了个神丹呢。

    林莎莎小脸纠结成一团，嘀咕道：“可是我们圣医族没有什么百毒不侵的神丹啊，我从未听爷爷提起过谷里有神丹。”

    其他人也不解的附和。

    “是啊，我也从来没有听说过。”

    众人议论的时候，我发现大长老的脸色变了。

    我疑惑的看着大长老，好奇的问道：“大长老，你是不是知道神丹？”

    其他人听了这话，都看向了大长老。

    田恬忍不住说道：“大长老，你要是知道神丹在什么地方的话就快点说吧，我们赶紧带着神丹去救族长和族人们。”

    大长老脸色微沉，重重的叹了一口气。

    他目光沉重的从我们脸上扫过，缓缓的说道：“其实神丹就在这里，但是绝对不能交出去。”

    田恬一听急了。

    “大长老，族长还有族人们都被抓了起来，随时都可能有生命危险，就算神丹再怎么珍贵也不及人命重要，你还是带我们取出神丹吧。”

    看大长老的表情，我心里泛起了嘀咕。

    那神丹再珍贵能珍贵到哪里去，大长老连全族人的性命都不顾了吗？

    在田恬的连番追问下，大长老被逼无奈，只好说出来实情。

    “圣女，神丹确实重要，就算让我死我也不能交出去。”

    见他如此固执，我忍不住说道：“大长老，神丹到底有多珍贵，居然比大家的命都重要。”

    大长老深吸了一口气，最后无奈的说道：“圣女，其实神丹不是别的，就是您的心啊。”

    听到这句话，我们都懵了。

    大长老继续说道：“世人都以为圣医谷内最珍贵的是五叶神草，其实不然，圣医谷内最宝贵的其实是您，所谓的神丹，就是您的心。”

    “您是神族后裔，血脉尊贵，血液百毒不侵可解万毒，而您身体里最重要的心脏，可以使人起死回生之效。”

    “不过这件事情世间已经鲜有人知了，早就在几百年前，就已经没有人知道神丹就是圣女的心了，外界寥寥无几的几人最多也只是知道圣医谷里有神丹而已，并不知道神丹到底是什么，到现在为止，只有圣医族的族长和三位长老知道而已。”

    大长老如同一道惊雷，将我们劈了个里内外焦。

    我怎么也没有想到，那些人要的神丹居然会是田恬的心脏。

    我赶紧打了打自己的嘴。

    妈的，乱说话。

    刚才竟然还让大长老把神丹交给那些人。

    要是真把神丹交出去了，田恬不就没命了。

    在场的其他人，听到了这个秘密都跪了下来。

    田恬脸色苍白，直愣愣的站在原地。

    我牵起她的手，发现她的指尖冰凉。

    看来大长老的话把她也吓到了。

    “田恬。”我低声叫她。

    我安抚的摸着她的手，田恬才反应过来。

    她挤出了一个比哭还难看的笑，呆呆的看着我：“江东哥哥，那些人要的竟然是我的心脏……”

    我把她抱紧怀里，柔声安慰她：“田恬，别怕，我不会让任何人伤害你的。”

    “可是，可是族长还有族人们，他们都被抓起来了，要是那些人伤了他们的性命怎么办？”

    田恬带着哭腔的说道。

    全族人的性命，和田恬的性命……

    田恬哭了一会，忽然说道：“江东哥哥，要不把我的心剜了吧，我不想看到那么多人因我而死。”

    见她一脸大义凛然的模样，我心里一慌。

    这个傻丫头竟然有了这样的想法。

    我怎么可能允许。

    我抱着她，安抚道：“我们可以再想办法，不许说这样的话。”

    在场其他的人也都跪在地上说道：“圣女，请您不要说这种话，我们死了不可惜，您不能死啊。”

    大长老急的恨不得抽自己几巴掌。

    “圣女，我真是罪该万死，竟然把真相说出来了，要是知道您会这样想，我就算是死也不会说啊。”

    “族长在这里，也不会同意您的提议的。”

    见他们这样说，田恬更加愧疚，目光也变得决绝了。

    “大长老，整个圣医族的人都在保护我，我身为你们的圣女，也应该守护你们，要是我死了能换来全族人平安无事，我愿意去死。”

    大长老急的说不出来话，一个劲的磕头。

    林莎莎也哭着说道：“圣女姐姐，你不能死啊，不然族长他们不都白白被抓了吗。”

    其他人也都劝说田恬。

    我又急又气的看着田恬：“田恬，你可千万不能这样想，你的命是我救得，我不许你死你就不能死，族长和族人们我们还可以再想办法救他们。”

    田恬眼含热泪，无助的说道：“江东哥哥，还能有什么办法呢？”

    我心中不安急了，生怕田恬做傻事。

    情急之下，我只好说道：“田恬，我想到办法了。”

