    皮尔斯很不甘心，当然在场的北岸花园球迷们同样是如此，又是被公牛，又是被李雷这个可恶的家伙给击败，真的是一件很屈辱的事情，当然更屈辱的是拉希德和文贝克的对比。

    拉希德本场比赛13分5个篮板3个助攻，2个盖帽，表现的异常全面，而文贝克的数据则是3分1个篮板2个失误，他的薪水比起拉希德少了200多万美刀，可你特么也不能在场上表现成这个吊样吧，如果不是看薪水，看到文贝克这数据，百分之九十的人都认为这是一个底薪球员拿到的数据。而不是一个千万级别年薪的家伙。

    赛后吉姆奥布莱恩带着阴郁去了新闻发布会，胡比布朗则是带着李雷去了，他有点感慨，这第一场比赛自己在场边除了常规暂停布置下外，其余的时间就是在睡觉也行啊，在公牛做主教练真轻松啊，如果这赛季夺冠，那么是不是明年在干一票呢，虽然自己年龄不小了，但是在这支球队因为李雷的存在，根本就不需要自己操心啊。

    胡比布朗的心情十分美好，李雷到了新闻发布会那边，还是例行公事的拿起红牛就喝，这已经形成了一个NBA的风尚了，很多的NBA球员没有代言佳得乐的，在去新闻发布会的时候也会喝红牛，伴随着李雷的名气不断上升，红牛这个碳酸饮料也是赚的不行，这让佳得乐以及很多的饮料商都眼红不已，所以等到李雷和红牛的合同到期，那么肯定会是一场腥风血雨。

    “布鲁斯，拿到了开门红感觉如何。”

    这个记者是芝加哥当地的，之前乔丹的退役，让公牛一下子从联盟夺冠热门变成了状元大热，一直到李雷的出现，整个球队都是摇摇欲坠的状态，所以对于芝加哥的球迷而言，李雷对于他们的重要性完全不亚于乔丹多少了，至少乔丹在季后赛里创下的记录，他都打破了，现在就看李雷能拿几个个人奖项和乔丹并驾齐驱了。

    “嗯，感觉还是很高兴的。”

    芝加哥这边的记者问完，李雷喝了口佳得乐，同时更多的记者还是把火力都对向了吉姆奥布莱恩那边。

    “吉姆教练，你们在休赛期用了很大的代价换来的昔日全明星文贝克，结果本场比赛被同样是公牛新援的拉希德华莱士给打爆，这是不是说明，你们的这笔交易很失败。”

    吉姆奥布莱恩窝着一肚子火想要发泄呢，记者的这番话一下子是把他心里的火彻底的勾了上来。

    “那是当然的，这都是总经理克里斯一意孤行的后果，无论是肯尼还是维塔利，他们在我的战术里都起到了很好的作用，可是文不同，他完全融入不了我的战术里去，我其实在休赛期也想要拉希德，可是克里斯回绝了我，他说拉希德不值得这个价，但这场比赛的结果就证明了到底谁才更值，我们本场比赛输了10分，恰好就是拉希德和文之间的分差，如果文也能13分，我们不一定会输了。“

    吉姆奥布莱恩是在新闻发布会上把克里斯华莱士喷的一无是处，反正后者在凯尔特人的日子已经是进入了倒计时，自己不过是加把火，让他更早的滚蛋罢了，反正这家伙从在凯尔特人当上总经理开始，就不断的像湖人名宿埃尔金贝勒致敬了，后者是选秀操作奇葩，而他则是交易，他可以把一副好牌交易成一副烂牌。

    哗，记者们的注意力果然是都吸引过去了，他们不再去采访李雷这个获胜者了，而李雷也是乐得清静。

    取得了开门红，公牛的球迷并没有多少激动，因为整个赛季还长着呢。

    而接下来的两场比赛就是背靠背，分别是在11月1号主场迎战黄蜂，以及客场挑战老鹰。

    黄蜂本赛季从夏洛特搬到了新奥尔良，他们在未来还会改名为鹈鹕，黄蜂是真的受够夏洛特那地方了，因为无论是北卡，杜克，甚至是维克森林都比他们黄蜂名气大，这不禁让黄蜂的队员们都沮丧，他们的老板更是如此，所以在上个赛季结束后，他们拼死拼活的从夏洛特来到了新奥尔良，虽然新奥尔良有一支NFL球队新奥尔良圣徒，但起码没有杜克北卡那么夸张啊。

    但除了搬迁之外，这支球队休赛期的时候并没有什么交易，还是那套阵容马士本，拜伦戴维斯加PJ布朗的组合，替补席上还有橡皮人斯特西奥格蒙，以及单换诺维斯基的拖拉机——罗伯特特雷勒。

    本场比赛开始之前，拜伦戴维斯还和李雷聊了几句，但是比赛开场就开始利用那大屁.股去背身李雷了，这个学长同样是李雷不喜欢碰到的对手之一，不过好在对方喜欢扔那种命中率一般的长两分，再移一步就是三分了，可就是不投，这个年代的后卫似乎都有这个毛病。

    马士本看起来状态不错，虽然是联盟里打了快十年了，不过今年的他看起来比往年都凶猛，那个让皮蓬都感到畏惧的小前锋又回来了。

    但今年的公牛和往年不同，除了阿泰之外，还有卡隆巴特勒这个今年的首轮秀呢，阿泰下场之后，卡隆巴特勒上来了。

    马士本虽然没有拿过什么个人头衔，但他个人的砍分能力，在NBA三号位里还是值得去注意的，所以卡隆巴特勒上来就被教育了，连续的被马士本撵着打了好几个。

    但巴特勒马上在外线还以颜色，马士本的进攻是可以，但防守就和瓜哥一样，完全看心情，他们不是防守意识不行，是想把精力都放在进攻端。

    但偏偏本场比赛的巴特勒手感又特别好，这让马士本没有想到，原本李雷和拜伦戴维斯的大战，完全变成了他们俩的争斗。

    保罗塞拉斯在场边不断的调兵遣将，而胡比布朗则是很冷静的做出轮换，最终在主场公牛5分击败黄蜂，拿到了两连胜，马士本和巴特勒互爆，后者拿到了23分，前者拿到了30分。

    