    此时正在和小胖子马红俊战斗的小舞并没有注意到后面那个正在偷偷看她的小狐狸胡列娜，面对马红俊的凤凰火焰，她果然立即把魂力外放，然后脚下猛的一踩，直接冲了上去，准备像刚才一样，靠着速度的优势，用她修长的美腿把马红俊给踢成塌鼻子。

    “哼，小兔子……还真以为我好欺负。”

    马红俊嚷嚷着，只见这货卵足了劲，握紧拳头突然一用力，红紫色的凤凰火焰就从他身上升腾而起了。

    这显然就是马红俊的第二魂技，浴火凤凰了。

    在使用了凤凰火焰之后，马红俊算是全身无死角防御。

    “什么……”

    看到马红俊全身都燃起了火焰，小舞也已经收回了抬起的美腿，尽管她知道在魂力外放的状态下，她短时间内应该能抵御马红俊的凤凰火焰，但此时她并不想弄破她的丝袜，所以打算先退回来，再寻找马红俊身上的弱点发起攻击。

    看到小舞退回去，马红俊还以为是被他的凤凰火焰吓到了，顿时变得有些得意洋洋，然后他的目光忍不住一撇，突然看到小舞和宁荣荣后面的路边上，还站着一名留着淡黄色精致短发，身材异常饱满成熟的少女。

    “哇，美女啊，我喜欢这种……”

    马红俊本就十分好色，这时候他突然就瞪大了眼睛，流出的口水也被他身上的火焰掩盖了。

    不得不说，在变成了母鸡凤凰，全身都燃烧着火焰的状态下，马红俊做出这副流口水的猪哥相，看起来着实是有点滑稽。

    此时马红俊正在看的这个精致短发的美女，当然就是小姐姐胡列娜了。

    察觉到马红俊的目光，胡列娜忍不住感到有几分厌恶，她并没有去看马红俊，只是轻轻摸了摸嘴唇，脚下慢慢升起了四个魂环。

    随着其中一个魂环的亮起，空气中似乎有着看不见的波动在周围荡漾。

    马红俊正一脸猥琐的打量着胡列娜，突然间他猛的一瞪眼，他发现眼前的场景不知不觉竟然发生了变化，原本大清晨的白天竟然变成了黑夜，而眼前那个女孩，也变得越来越朦胧了。

    “怎么回事？不……哇，妈妈呀，那是什么东西，别过来……”

    在小舞和宁荣荣震惊又好奇的目光注视下，只见马红俊竟然一屁股坐倒在了地上，身上的火焰全部消散，而且他还保持着四脚朝天的姿势，双手和双脚在地上乱蹬着，眼睛却是瞪得大大的，好像是看到了什么极其可怕的东西。

    “哇，妈妈啊，别过来……这里好黑，这是什么地方啊？我想我的勾栏了，戴老大啊，快来救我……。”

    “咦……怎么回事？这个恶心的家伙怎么了……”

    看到马红俊躺在地上不断扑腾，眼睛瞪大的模样，小舞也是十分诧异，忍不住眨了眨眼睛说道。

    “刚才还好好的，怎么突然就这样了……这家伙不会是中邪了吧。”

    “啊，我也不知道呀。”

    宁荣荣也上前一步来到小舞身边，两人一起看着在地上四脚朝天，双目圆瞪的马红俊。

    可能是被马红俊此时的样子吓到了，一旁的翠花突然跑了过来，一脸担心的抱住马红俊的身子喊道。

    “马红俊……红俊，你怎么了？你没事吧？我只是受不了你那奇怪的武魂才要和你分手的，我并没有对不起你，你不会是受到刺激了吧……你可别这样啊。”

    看到马红俊像变成了傻子一样，不停的哆嗦着，刚刚被欺负过的翠花的时候却有些伤心。

    在角落里的唐三心中忍不住感叹，看来这个小胖子还有点魅力啊，竟然能赢得翠花的芳心。

    “这……这个女孩怎么回事啊？她刚才不是被这个小胖子欺负吗？”

    小舞正纳闷着，旁边的宁荣荣突然拉了她一把，说道。

    “我们快点回学院吧，小舞，你可能惹祸了，把那个小胖子吓傻了。”

    “我把他吓傻了？”

    小舞指了指自己，很不服气的说道。

    “怎么可能啊？我明明这么可爱，你看我还有兔耳朵呢……”

    不过话虽这么说，小舞还是准备立即溜走了，这时候她并不知道马红俊是史莱克学院的老学员，还以为是附近村民家的孩子，这好端端的就变成了傻子，她可不想惹上麻烦。

    “好吧，我们快回学院，刚才三哥不在，现在他应该回来了，我们去找他吧。”

    小舞小声说着，拉着宁荣荣刚要走，转过身，却看到一个留着短发的女孩向她们二人走来。

    “你们好，请问你们两位，是史莱克学院的学员吗？”

    少女眨了眨那双诱人的狐狸眼，她当然就是小狐狸胡列娜了，只不过此时双方都不知道彼此的名字。

    “哦，我们是昨天刚刚加入史莱克学院的新生，你有什么事情呢？”

    面对同样像她一样好看的女孩，宁荣荣显得很平静，但也很有礼貌，毕竟光看胡列娜的打扮，她觉得这个少女应该就不是普通平民。

    面对这两个陌生的女孩，胡列娜并没有隐瞒，直接开门见山的说道。

    “我来找一个人，他叫唐三，你们两个认识他吗？”

    “嗯？”

    听到这个短发精致的少女要找唐三，小舞和宁荣荣的脸色都发生了变化，两人互相看了一眼，尽管没有说出来，但是双方的眼神中似乎都有了一丝对外的敌意。

    尤其是小舞，她的表情突然变得有些凶凶的，看着胡列娜说道。

    “认识是认识……不过，你找三哥干什么呀？”

    同样好看的女孩子之间当然是会有敌意的，如果这时候来找唐三的是一个像翠花一样比较平庸的女孩，那么流氓兔小舞肯定不会有这么大的反应。

    可眼前这个身材纤瘦却胸部饱满，而且还很有气质的少女胡列娜，在小舞看来，这显然已经可以对她构成威胁了。

    看到小舞吃醋的模样，胡列娜并没有回答，而是好奇的打量了她一会。

    胡列娜的年纪要比小舞大上一些，在这方面的，经验她当然是有的，只见她轻轻眨了眨那双诱人的狐狸眼，心中暗道。

    “这个有点像兔子的女孩，莫非是喜欢那个唐三？不过那个唐三既然是老师亲自收的徒弟，想必确实很出众，有女孩喜欢倒也不奇怪，看来我真得见识一下了。”

    想到这，胡列娜这才礼貌的说道。

    “你不用担心，我是他的师姐，是老师让我来找他的……我并没有恶意。”

    “师姐？”

    小舞和宁荣荣互相看了一眼，两人昨天都知道唐三拜了一位很神秘的老师，而且还不知道那位老师的名字。

    这下两个女孩才稍微松了一口气，尤其是小舞，她当下就笑了出来，主动走到胡列娜面前说道。

    “原来是唐三那位老师让你来的呀，你是他的师姐，我是他的妹妹，那我们也算是好朋友了，我叫小舞，跳舞的舞……你呢？”

    一边说着，小舞还主动伸手想挽住胡列娜的胳膊。

    小舞的这番热情，倒是把胡列娜吓到了，她连忙躲到一边，有些不自然的说道。

    “你好啊，小舞……那就请你带我去找唐三吧，我有事要转告他，你可以叫我……小狐狸。”

    原本胡列娜是想说出她自己的名字，但是想到走的时候比比东还告诉过她，离开武魂城之后不要轻易暴露身份，所以她就随口说出了这个绰号，因为她的武魂就是狐狸，之前也有人这么叫过她。

    “小狐狸，小狐狸……真是好听的名字呀，你的耳朵也很像狐狸。”

    小舞开心的拍了拍小手，这才笑着说道。

    “好吧，我和荣荣刚好也要去找三哥，那就带你一起去吧……三哥应该已经回到学院了。”

    面对这个比自己小好几岁的女孩，胡列娜只好微笑着轻轻的点头，也并没有表现出什么敌意，毕竟她这次来的任务只是把唐三带回武魂城，其他的事，与她无关的话，她当然不会管。

    除非是刚才那个恶心的小胖子马红俊，因为用猥琐的眼神看她，所以她才使用了她的天赋魅惑，加上第三魂技，让马红俊趴倒在地上陷入了幻境。

    有人可能会以为胡列娜没那个能力，其实不然，在原本的剧情中，她是因为遇到了紫极魔瞳和同样拥有魅惑的小舞，所以才无法发挥她的独特天赋，然而其实，她的妖狐天赋魅惑，要比小舞的魅惑强大的多。

    小舞的第二魂技魅惑，必须要让对手看到她的眼睛，才能让对手晕眩。

    但胡列娜不一样，身为武魂殿战队的核心控制系魂宗，她的每一个魂技都是用来发挥她的天赋魅惑的，每一个魂技都对应着一种魅惑方式，因此，在原著中对上皇斗战队的时候，哪怕皇斗战队的七人全部闭上眼睛，捂住耳朵，依旧中了她的魅惑，输掉了比赛，这足以证明她的强大了。

    除了妖狐的天赋魅惑，从武魂殿集训营中走出来的胡列娜还拥有着极其强大的体术和近身战斗能力，她身上还有一把比比东赐予她的威力接近半神器的短剑，这也为她之后在杀戮之都成为杀神打下了基础。

    拥有极其强大的控制魅惑能力，还有着惊人的体术和战斗经验，如今已经是魂宗的胡列娜，虽然一对一可能打不过她的哥哥邪月，但如果认为她弱，那就大错特错了。

    在唐三看来，现在的胡列娜，暴打三十七级戴沐白，基本是一点问题都没有。

