    　　放逐了女儿以后，奥丁很是消沉了一段日子，后来他想通了。

    　　既然大号练废了，那就再练个小号吧。

    　　于是，他决定再生一个。

    　　当那个金发碧眼的男婴呱呱坠地时，万雷的面色更加古怪了。

    　　他自己看着自己出生了。

    　　“真可爱。”

    　　方小雨的眼睛都冒着小星星。

    　　万雷赶忙捂住她的眼睛，连连催促，

    　　“加速加速。”

    　　那个男孩儿很快长大了，当他两岁的时候，出征的奥丁又带回了一个黑发绿眼的男婴，并告诉他，这是他的弟弟。

    　　至此，雷神和洛基，成了一对快乐的好兄弟。

    　　“他不是你亲弟弟啊。”

    　　“亲弟弟哪能干出这事来？”

    　　二人一边成长着，一边学习着各种战斗技能，长大以后，雷神随着奥丁四处征战，用了几千年的时间，平定了九大国度。

    　　雷神之名，也传遍了整个道德位面，在阿斯加德，也极为受人敬仰尊崇，他执掌雷霆天罚，惩恶扬善。

    　　终于，好戏开场了。

    　　这一天，洛基邀请雷神去喝酒，二人喝的酩酊大醉，当然，事实上，只有雷神一个人喝醉了。

    　　洛基在他的锤子上动了手脚，第二天，雷神执行天罚的时候，雷霆倒劈，将他自己劈死了。

    　　“雷神居然能被雷给劈死。”

    　　方小雨捂着嘴，强忍着笑意，万雷一头黑线，手里的锤子捏的很紧，想要去找洛基拼命。

    　　但他没有去。

    　　原因很简单，以他现在的实力，是打不过洛基的。

    　　“迟早有一天，我会回到这里，亲手宰了他报仇！”

    　　画面，到此结束。

    　　“你觉得，是以前有着善人罪人那个畸形的规则制度好，还是如今阿斯加德统治宇宙的制度好？”

    　　“肯定是现在的好。”

    　　万雷点了点头，

    　　“以前的罪人活的连奴隶都不如，现在的阿斯加德，在父神的带领下，和谐共处，蓬勃向上，比以前好出无数倍。”

    　　“那你觉得，我们毁灭了旧秩序，让宇宙重新出现新秩序，是对的还是错的？”

    　　“对肯定是对的……”

    　　“我第一次问你，你说是对的，那时候末日还没开始。

    　　第二次问你，你说是错的，因为你经历了末日。

    　　这是第三次问你，你又说是对的，所以无论什么事，都不要只看表面，还要看它的影响和后续发展，决不能一叶障目，以偏概全。”

    　　“可你们还是害死了一个宇宙的人啊。”

    　　万雷的眼神很迷茫，他还是想不通。

    　　“准确来说，这是宇宙秩序之下必然的牺牲与毁灭，即便是没有我们，罪孽之巢和道德之轮迟早也会决一死战，只不过你的出生，会延缓无数万年罢了。”

    　　“宇宙毁灭……”

    　　“我说过，道德位面是一个高灵位面，还没有到消亡的时候，旧的秩序崩溃，也会出现新的规则，就好像王朝的兴衰更迭一样，每一次大变革，必然会伴随着无数的流血与牺牲。

    　　如果你还是不明白的话，我再带你去一个宇宙真正的兴衰，从诞生到死亡。”

    　　“你为什么要教我这些呢？”

    　　万雷看向夏大宇。

    　　“因为……我想让你成为一个真正的主角，让你快点成长，五万年过去了，与魔族的决战，不会太远了。

    　　现在说这些还为时过早，你快点长大就行了。”

    　　夏大宇微笑着，摸了摸万雷的头，像一个长辈看着自己晚辈一样欣慰。

    　　万雷嘴角抽了抽，看着眼前这个比自己长的还年轻的娃娃脸小矮子，怎么也没有看长辈的感觉。

    　　（金尊夏大宇官方数据身高一米七，长相在十六七岁的样子，土尊万一身高一米七五，水尊韩小风一米七五，火尊韩小雨一米六八，木尊佘雨一米六五，鬼帝王小航更矮，只有一米六五。

    　　万雷官方数据身高一米七八，方小雨一米六八。

    　　数据来自《大宇微尘》《世间悲恶3万一传》《世间悲恶2孤儿愿》《世间悲恶》）

    　　

    　　夏大宇抬手间，便带着几人离开了这片宇宙，

    　　万雷还没来得及好好看看周围，便看到夏大宇伸手在虚空中一画，一道横穿无尽宇宙的长河便出现了。

    　　接着，夏大宇拿起道德位面，将这个宇宙放入到了长河之中。

    　　“这是命运长河，记录着时间的过往和未来，现在我把它还回去。”

    　　万雷方小雨虽然看不懂，但觉得很震惊。

    　　这就是仙尊，无所不能的至高神灵。

    　　把一个五万年前的宇宙捞出来再放回去跟捞条鱼一样简单。

    　　这个时候，万雷方小雨有时间细细观察一下周围了。

    　　他们，现在在宇宙外面，能够看到无数的气泡一般的宇宙，有的彼此连接，有的相隔甚远。

    　　“那个特别小的气泡，就是雷风界了，它很弱小，也很年轻，终有一天，它会成长为高灵位面。”

    　　夏大宇说完话，还没等万雷看清楚，便一挥手，带着他们来到了一个巨大的宇宙外面，这个宇宙非常大，其他宇宙与它相比，就像是一个篮球和一个星球的区别一样。

    　　“这是起源位面，神界仙界鬼界全部都在这里，它也是整个正位面无尽宇宙的起源之地，也是我的家乡。”

    　　万雷看到，起源位面的位面壁障上，有着一些或大或小的气泡，有的气泡刚刚诞生，有些气泡已经快要脱离起源位面了。

    　　“这些都是正在诞生的小宇宙，起源位面就像是一名伟大的母亲一样，所有的正位面宇宙都是它孕育出来的。”

    　　夏大宇带着他们进入到了一个刚刚脱离起源位面的宇宙，

    　　“这里面的一切都是混沌的，没有规则，没有法则，没有能量，但它很快就会出现第一滴水，第一缕风，第一块物质，第一道规则。

    　　这就是……始。”

    　　夏大宇微微一笑，

    　　“好好观察，一会儿我再带你去看看濒临死亡的混乱位面，那个是……终。”

    　　嘭！

    　　夏大宇的脑袋被人打了一巴掌，回头一看，万一正在瞪着他。

    　　“你干什么？”

    　　“始终之道是我的，你讲你的规则之道就行了，干嘛抢我的生意？你现在讲完了，我土仙秘境的时候讲什么？”

    　　———————

    　　万雷和方小雨的插画已经发到书圈了，大家可以去那里看啊。

    　　感谢那位可爱的神秘小画师，画也美美哒，人也美美哒

    　　

    　　

    　　

    　　

    

