    公西炎炎害死了公西樱子父母，所以姜林把一棵阳草给了公西樱子，让公西樱子来催动阴草。

    不过公西炎炎目前还不能死，所以姜林让公西樱子轻着点儿，不要转动的太猛。

    如果公西樱子转动的太猛，公西炎炎体内的阳草疯狂生长，很快就能把他变成一个稻草人，要了他的小命。

    公西樱子对姜林信任到了骨子里，无论姜林说什么，她都百分百的照做。

    当她轻轻转动了几下手中的阳草之后，公西炎炎就在地上连连打滚，额头和脸上长出了青草。

    公西英俊和公西妙可他们，中的是七花七草七色虫，他们体验过蛊虫发作之时的痛苦。

    此刻见公西炎炎在地上打滚，脸上和额头上长出了青草，貌似比他们四个还要更加痛苦和凄惨。

    姜林看上去明明是一个人畜无害的少年，他的手段，怎么如此的狠毒？

    这个普通而平凡的少年，确定不是从地狱十八层跑出来的魔鬼？

    就在公西妙可和公西英俊这帮人心怀恐惧的偷偷看着姜林之时，公西妙可老爹似乎想到了什么？

    他女儿之所以会帮姜林他们做事，难道是因为被这帮人给控制了？

    公西妙可所说的不得已的苦衷，是和公西炎炎一样？

    脑海中刚刚闪现这个年头，只见姜林缓缓说道：“樱子，你现在反方向转动手中的那根草。”

    听到姜林这话，公西樱子急忙按照他所说，开始反方向转动阳草。

    本来公西炎炎的脸上长出了一根根的青草，但在公西樱子反方向转动阳草之后，这些刚长出来的青草，又全部都收缩了回去。

    不过青草长出来之时如同数万根钢针刺穿了他的身体，收缩回去之时，公西炎炎又经历了一次同样的痛苦。

    就这样，在公西炎炎的嚎叫声之中，他脸上额头上的青草一点点的收缩了回去。

    等到所有青草都收缩回去之后，姜林轻轻的摆了摆手。

    “樱子，你可以停手了，这根阳草你保留好，以后会有用处的。”

    公西樱子闻言急忙把手中的阳草贴身收藏了起来，眼神中满怀着感激，看了姜林一眼。

    她父母都死于公西炎炎之手，姜林把阳草给了她，就等于把公西炎炎的小命儿掌控在了她手里。

    有这根阳草，她可以随时随地，让公西炎炎受尽痛苦而死，可以报了她父母被杀之仇。

    姜林对她的恩德，简直比天高比海深！

    片刻之后，躺在地上像条死狗一样的公西炎炎终于缓过了劲来。

    公西妙可和公西英俊这帮人，连大气都不敢喘一口，院子里死一般的寂静。

    挣扎着从地上爬了起来，公西炎炎先看了公西樱子一眼，随后把目光看向了姜林。

    虽然是公西樱子催动了阳草，但公西炎炎却很清楚，让他生不如死，求生不得，求死不能的，是姜林不是其他人。

    在公西樱子带来的这帮人之中，姜林是核心人物，话语权在他手上。

    “你，你来赤火界有什么目的？”

    姜林这么厉害的一个人物，不可能仅仅因为公西樱子就来到赤火界。

    公西樱子不过是一个普通人而已，正常情况之下，她是请不到姜林这么厉害的人物的。

    所以在略微一思考之后，公西炎炎对姜林他们几个来赤火界的目的产生了怀疑。

    一念及此，目光中带着恐惧之色，公西炎炎战战兢兢的问起了姜林。

    姜林见此情形，淡淡的笑了笑。

    能够问出这样的话，说明公西炎炎还算聪明。

    和聪明人打交道，相对来说要简单的多，省的他在赤火界浪费太多的时间。

    点了点头后，姜林说道：“你说的没错，我们来赤火界，是有目的的。”

    “我们的目的，是你们公西一族的扶桑树。”

    听到姜林这话，公西炎炎愣了一愣，他是万万没想到，姜林这帮人竟然是为了扶桑树而来。

    其实别说公西炎炎了，就连公西妙可公西英俊这帮人，甚至公西樱子，都没想到姜林他们是这个目的！

    扶桑树高三千丈，在赤火界存在了不知道有多少年！

    这棵树已经和赤火界融为一体了，姜林这帮人冲着扶桑树而来，是想干什么？

    难不成，他们想把扶桑树搬走？

    但，这怎么可能？

    “你们，是想要扶桑树的枝叶？”

    “只要你保证不发动我身体内的那根草，无论你们要多少扶桑树的枝叶，我都可以给你们。”

    公西炎炎在思索了片刻之后，把他的想法说了出来。

    但姜林却摇了摇头，冷笑着道：“你没有资格和我谈判。”

    “接下来，你只需要按照我的要求去做，我就可以保证，不再发动阴阳草。”

    体验过生不如死的滋味之后，公西炎炎很清楚的知道，他确实和姜林没有谈判的资格。

    所以姜林说出这话，公西炎炎只能老老实实的低下了头。

    “好吧，需要我怎么做，我全力配合你们！”

    见公西炎炎很识趣的表明了态度，姜林点了点头。

    “我要你做的事情很简单，只需要在今天晚上，你带我们进入皇城中心，到扶桑树下就行了。”

    “至于我们会做什么，你到时候自然会知道。”

    对姜林的这个要求，公西炎炎没有提出任何异议。

    以他的身份，带姜林这帮人去扶桑树下，接触到扶桑树是不存在任何问题的。

    但姜林他们要对扶桑树做什么？无论是公西炎炎还是其他人，全都无法想象。

    那么大的一棵巨树，难不成，这帮人能给它移走？

    这是绝无可能的！

    就这样，众人各怀心思，一天时间很快就过去了。

    傍晚时分，公西炎炎带着姜林这帮人，还有公西妙可和公西英俊这几个，一同进入了皇城中心。

    有公西炎炎带路，一路之上畅通无阻，那些守卫们见了公西炎炎，都主动跟他打招呼，向他行礼问好。

    终于，在天色黑下来之后，姜林总算是见到了高耸入云像一座大山一样，伫立在皇城中心的扶桑树。

    整个扶桑树通体火红，在黑夜中显的尤其亮眼。

    最让姜林这帮人震撼的，是在扶桑树的顶端，有一个巨大的火球，发出了耀眼无比，璀璨夺目的光芒。

    那怕是隔着几千丈的距离，站在扶桑树下，都能感觉到这个火球散发出来的炽热。

    但因为公西皇族在扶桑树的外围设置了阵法，所以普通人在夜里是看不到这一景象的。

