
    第614章姐夫是最厉害的

    “你不懂！”

    凌清竹嘴角一扬，模样风轻云淡。

    “我已经和青语说过了，那个叶欢只是一个武者而已，在你们眼中，或许很厉害，但是如果是放在古界之中，根本不值一提。”

    “你们只是被他暂时迷惑了而已。”

    “其实他，根本配不上青语！”

    凌清竹冷淡地说道，她原本不是这样傲气的人，也不喜欢去鄙视他人。

    可是这个叶欢，居然娶了墨青语，还让她死心塌地，自然让凌清竹心中十分不满。

    “你！”慕容小开却是脸色大变，十分生气的模样，“我不许你这么说我姐夫，他就是很厉害，比你们什么古界的人厉害多了！”

    凌清竹淡淡一笑，也不再说话，一个小女孩心态罢了，太过幼稚，她懒得计较。

    看到凌清竹的模样，慕容小开更加生气了，气呼呼地嘟着小嘴。

    她对叶欢已经到了疯狂崇拜的地步了，也许是因为当初的愧疚，还有感动，对叶欢产生了别有的情绪，不允许别人说叶欢的坏话。

    “好了，小开，别说了，快将叶欢给的丹药服下吧。”墨青语看到两人尴尬的气氛，连忙对慕容小开说道。

    “对了，表姐，叶欢给的这丹药有什么用啊？”

    “叶欢说，这叫做长青丹，吃了之后，便可以青春永驻，也就是永远不用衰老了。”墨青语解释道。

    青春永驻？

    慕容小开一下子震惊了，娇躯都是一颤，瞪大了眼睛叫道：“真的吗？表姐，吃了这丹药就可以一直年轻漂亮下去吗？真是太好了，姐夫太厉害了！”

    “假的！”

    这句话，是凌清竹说的，她清冷的面容也忍不住露出了一阵讥笑，心中觉得慕容小开实在太幼稚了。

    “青春永驻的丹药？这种谎话你们也相信吗？这个世界上怎么可能有青春永驻的丹药，就算是在我们古界，也炼制不出这种神丹！”

    凌清竹平淡地说道。

    但提起古界的时候，她的语气终究是有一些傲然。

    在她心中，认为古界炼制不出的东西，世俗之中更加炼制不出了。

    “哼，凭什么你们古界炼制不出来，就说我姐夫不行啊。我姐夫的本事，是你们根本想象不到的！”

    慕容小开嘟着嘴巴，不屑地说道。

    说完，她直接打开了药**，倒出丹药，一口服用了下去。

    “你，哎——”

    凌清竹心中简直无语，她是一个十分淡然出尘的女子，仙子般的人物，现在居然被一个小女孩气到了。

    她感觉墨青语和慕容小开简直像是疯了一般，像是被那个叶欢传销洗脑了，完全不带脑子一般的维护她。

    她们越是这样维护叶欢，越是让凌清竹心中对这个叶欢不满。

    明明就是世俗之中的一个普通武者，在古界面前什么都算不上，却被两个女孩吹得天花乱坠，反倒是古界在他面前什么都不是，让凌清竹如何能够接受！

    “清竹姐姐，你就相信我一次，将这个丹药服用了吧。”墨青语出声说单，真诚地看着凌清竹。

    凌清竹原本是要拒绝的，但是抬眼看到了墨青语恳求的眼神，心中一软，说道：“好吧，我先收起来，以后我在服用。”

    看到凌清竹将丹药收了起来，墨青语也不再强求。

    这时，墨青语将剩下的丹药全部都拿了出来，放在了桌子上，然后说道：“小开，你帮我一个忙吧。”

    “啊？”

    “帮我把这些丹药，送给叶欢有关系的女孩子，就是那些，比如——”墨青语犹豫了一下，这才咬牙继续说道：“比如那个大明星夏天！”

    这句话，是墨青语鼓足了很大的勇气才说出来的，她还不知道，其实叶欢已经给过夏天长青丹了。

    “什么？表姐你还要给夏天这个丹药，她不是要和你抢姐夫吗？”慕容小开一下子惊讶地叫道。

    她虽然喜欢夏天，但是明显，肯定是自己表姐更加重要啊！

    “叶欢很优秀，那些和叶欢接触过的女孩子，我相信她们一定会对叶欢心动的，这种感觉，我明白，小开你也应该是明白的。”

    墨青语看向了慕容小开。

    霎时间，慕容小开俏脸就红了起来，不敢看墨青语。

    “表姐，我——”

    “不用多说了，我明白的，我只是希望，给那些女孩子一个机会，她们还能够保住自己的容颜，去等待叶欢。”

    墨青语平静地说道。

    “青语，你疯了，你才是那个叶欢的妻子，他在外面招惹了花草不说，你还要给他的女人送丹药？”

    凌清竹一下子震惊了。

    虽然在古界之中，是有着一夫多妻的存在，一个强者，可以拥有很多女人。

    可是这是在世俗之中，凌清竹完全无法理解墨青语的想法，那个叶欢到底有什么好的，竟然能够让墨青语如此慷慨。

    “清竹姐姐，你不懂，曾经我也失去过叶欢，那个时候，我仅仅是想乞求着他的原谅。如果能够和叶欢见上一面，我就心满意足了。”

    墨青语轻轻一笑，表情却是十分淡然。

    “现在能够和叶欢在一起，我就很满足了，所以，我完全能够体会那些女孩的感受，所以，我愿意给她们一个机会！”

    墨青语说着，连同这慕容小开，都是陷入了回忆。

    那个时候，她们误会了叶欢，这个男人默默承受着一切，还送给墨青语守护的手链，在慕容小开差点被玷污的时候，冲出来救了她，却没有出来赞颂自己的功绩。

    他就是这样的一个默默付出的男人，沉默得让人心疼。

    “真是疯了，我要走了，我还有事情要办。”凌清竹站了起来，心中嫉妒郁闷，走到阳台的边缘，又突然回过头：

    “我还会回来的，我一定要看看，那个叶欢到底有多么了不起，能够让你们对他如此倾心！”

    说完，凌清竹飘然而去，纵身跃下了别墅。

    “放心吧，表姐，我会给你办好的。”慕容小开坚定地点点头，“我相信，姐夫就是最厉害的。等这个凌清竹见到了，她一定后悔自己当初的有眼无珠的！”

    而此刻，叶欢踏着飞剑，已经一路飞回了华夏。

    他的神识暴涨，已经足以支持他，横跨这么遥远的距离。
