

               第9章 偏心

    “买地？”云舒犹豫了起来。

    “怎么了？咱们从前不是说过的吗？买了地，日后也能得些东西。瓜果蔬菜不拘是什么。”翠柳对云舒是真心实意地打算，见云舒反倒犹豫了，不由劝她说道，“你这么多银子放在这屋儿里，素日里来来去去的，也不知进出多少人，顺手牵羊的事儿也未必没有。不如买了地呢。”

    她说的这话，云舒也是这样想，毕竟银子越来越多，总是没法儿揣在身上，可是若买了地成了田契，随便往自己的荷包里一塞，天天带着走。

    等她升了二等丫鬟，到时候换了屋子，自然就可以不必这样谨慎了。

    “也行。”云舒其实不愿意此刻买地，却还是咬了咬牙小声儿说道。

    毕竟，她手里的银子不多，买的地也少，今日在东边儿买两亩，明日在西面儿买两亩的，这些田地连不成一片，零零散散的，日后管理起来也是个麻烦。

    不过这次不过是第一次买，买了也就算了。她看了看自己面前的银子，虽然说是快二十两，可是其实还没有那么多，又挑了两个之前去唐国公夫人面前传话儿，唐国公夫人随手赏的赤金没有镶嵌的戒指放在了银子上，推给了翠柳。

    “那就麻烦婶子了。”

    “麻烦什么，我娘反正也要给我买。咱们买在一块儿，日后也不必操心，只叫我娘帮咱们看着。”翠柳看了看屋儿里没人，急忙把云舒的银子收了，见她有些顾虑的样子，就小声儿说道，“你犹豫的事儿我又何尝不为难呢？咱们这攒些银子就买一块儿，日后未必还能连上现在买的这些，这一亩一亩的，日后总归还是要卖了，再买那些连在一块儿的田地。只是如今……”

    “怎么了？”

    “我姐姐在家里闹着呢。娘就想着，若是我的银子放在家里叫她看见，我姐姐那样的性子没准儿还想着霸占了去。”

    翠柳叹了一口气说道，“真是家家有本难念的经。”她不敢把自己的这些银钱放在大通铺里，就交给了自己的娘带回家里。只是这说起来若是叫她姐姐看见，也不知道会不会动什么歪心眼儿。

    她娘就想着买了地，也把田契放在她的身边，也不必放在家里。这样与云舒一说，云舒便心有戚戚了，却想了想轻声说道，“我记得外头如今有宝钞银票，不如日后咱们的银子都兑成银票吧。等攒了多些，再一口气儿去买良田。”

    “那这次也这样换了银票吧？”翠柳急忙说道。

    “不必。不过是两亩地的事儿，且这两亩地也能出些新鲜的东西，无论是咱们自己吃，还是卖了银钱都极好。且你都答应了婶子，婶子必然已经用心给你挑良田去了，突然又不买了，白费了婶子的一番心血。”

    云舒这样劝了，到底把翠柳给劝住了，她觉得云舒说的仿佛也对，把自己和云舒的银子拿去给了自己的娘，过不了几日，这一天就偷偷儿把云舒给叫到了偏僻的地方，把一张田契塞进云舒的手里。

    云舒看了，是在京城附近的一处镇子上。

    “这里的地都说极好的。”小云从前没有被卖到国公府里来的时候，自然也常常听家长里短，听左右邻居说哪个镇子风调雨顺，哪个镇子的土地肥沃，出产丰盛，又说哪个镇子的民风淳朴，路不拾遗的。翠柳拿给自己的这田契上的地方就是听说十分富庶，良田肥沃的地方。见翠柳有点得意，又有些不高兴，云舒忙把田契放进了自己的荷包，低声问道，“你这又是怎么了？”

    “我娘给我姐姐在隔壁村子也买了。”

    “买了就买了。都是叔婶儿的银子，你还不许叔婶儿疼你姐姐了？”云舒轻声劝道。

    “娘和爹一口气给她买了五十亩。”见云舒抿了抿嘴角没有说话，翠柳便红了眼眶轻声说道，“若是一视同仁，我也不说什么。可是她在外头过的是什么日子，我在府里过的是什么日子。她在外头是个主子，自己还使奴唤婢。可是我在府里侍候人，爹娘却只有心疼她的。”

    这五十亩两天算起来，都得五百两银子了，虽然说许在高门大户里不算什么，可是在云舒与翠柳这样的小丫鬟眼里，这得攒多少年才能买到。

    更何况，翠柳小小年纪就要进国公府里干活儿，哪怕这些活儿再轻松，可是服侍人哪有悠闲的时候。

    云舒顿了顿，摸了摸翠柳的脸小声说道，“你快别难受，叔婶儿素日里也是疼你。”只是，翠柳是在府里，等闲见不着面，可是翠柳的姐姐却是在眼前，终日里看着，难免多几分情分。

    更何况翠柳的姐姐是先出生的，被先疼爱了几年，偏心再所难免。不过云舒也不愿翠柳对家中的爹娘心中生出埋怨来，忙拉着她坐在一旁的栏杆上轻声说道，“不过是五十亩，咱们自己个儿也能买。更何况叫我说，叔婶儿买了这五十亩，许也是为了你姐姐快要嫁人，准备嫁妆的缘故。”

    “你是说，日后他们也会买给我？”

    “再老太太的院子里待上几年，五十亩怕也不被你放在眼里。可怜天下父母心。”云舒看着翠柳轻声说道，“叫我说，叔婶儿对你已经十分疼爱了。你想想，打从你进了老太太的院子，婶子是不是时常来看你，还想着给你买地日后打算？”

    见翠柳犹豫了一下点了点头，云舒便微笑起来，柔声说道，“更何况，婶子为何对我这样好，因我要卖这些络子忙前忙后的。你不去问问，后宅内院儿里的丫鬟想往外卖东西，谁会这样容易？偏婶子从不要我的感谢，忙前忙后十分用心。”

    “这是为什么呢？”

    “都是为了你。因我与你感情好，婶子是看着你，才也爱屋及乌对我这样好。你还不明白吗？”

    云舒的话，叫翠柳愣住了。

    她想了一会儿，咬着嘴角不说话了。

    “骤然见到那五十亩田，你心里难免伤心。不过怕我也是多此一举来劝你。叔婶儿这些疼爱，想必你也能想得明白，不过是白费几天的功夫罢了。”

    云舒见翠柳的脸色好看了很多，这才和声说道，“你受了委屈，你家里人必然知道。这心里知道你吃委屈，日后必然补偿你。至于你姐姐……你何必与她一般计较呢？”她拉着翠柳在僻静的地方低声说话，翠柳的脸色缓和了许多，又觉得有点不好意思。

    “那我去与我娘赔罪吧。”

    “母女哪儿有隔夜仇，哪儿有什么赔罪不赔罪的。只下回婶子见你的时候，你还和从前一样儿，婶子就知道你的心了。”

    云舒笑着说话，翠柳也急忙应了一声。

    “我只是想得不及你明白。”

    翠柳见云舒笑了笑没说什么，便不好意思地说道，“咱们一样儿的年纪，可是我却不及你懂事，不及你聪明。”

    “不是我比你聪明，只是遇到了我家那个爹与后娘，我都倒羡慕你有这样疼爱你，为你打算的爹娘。”云舒想到自己的那个无情的爹，苦笑了一声。

    她的出身翠柳也知道，见她有些伤感，又唯恐云舒再想起家中卖了她却不过是为了十两银子的事儿，因此急忙也捂住嘴不说话了。她们到底身上都有差事，因此也不敢耽误许久的时间，不过是说了一会儿话儿，见翠柳的心情好了，云舒这才放心地回了老太太的屋儿里。

    虽然说已经进了老太太的屋子，可是老太太面前八个一等丫鬟，又有八个二等丫鬟，个个儿水葱一样的伶俐人，哪里能叫云舒抢自己的活儿。

    因此云舒只去了后头和珍珠在一块儿给老太太做些针线。

    她一副木讷老实的样儿，又因年纪小没什么威胁，因此一等丫鬟对她偏爱几分，二等丫鬟也不把她当成威胁，倒也勉强在老太太的房中立足。

    这一回因老太太叫她绣两个新帕子，云舒就安安分分地绣着帕子。对面，珍珠也不知道在想些什么，手里拿着要给老太太做的一件外裳有些出神。

    她最近时常如此，有时哀怨，有时惝恍，有时甜蜜的，差事上都怠慢了下来，云舒知道这都是因唐三爷要成亲这事儿给闹的。

    她见珍珠又拿着衣裳出神，犹豫了一下，却不知自己该不该说。

    珍珠最近恍惚，老太太其实都看在眼里，虽然不知道珍珠这是在因唐三爷动了春心，可是一个丫鬟，时常在主子面前出错，这已经是不应该。

    只是老太太一向温和慈爱，对这些在自己面前服侍了几年的丫鬟也有几分情分宽容，因此没说什么。

    可是就算是老太太宽容，这样疏忽也不应该。

    云舒想到珍珠的心思，心里叹气，到底明白琥珀为何用那种复杂的眼神去看珍珠。

    若唐三爷当真娶了宋王府的合乡郡主，这样身份高贵的妻子在唐国公府里一站。

    无论身份尊荣还是地位，珍珠一个丫鬟如何与一位郡主争得过呢？