    “你们把他们饿死了？”顾雨惊讶地问道。

    古原边给甲壳虫指了个方向边说道，“那倒没有,开始我们不知道他们是为了我们的矿产和食物来的。他们刚来的时候,我们祖先还给他们送过几次食物。”

    谢弘昊不解地问道,“那为什么还会饿死？”

    “听说他们将我们送去的食物全部拿去做研究了。”

    顾雨张大了嘴巴,“……这也是蛮拼的。”

    谢弘昊嗤笑了一声,因为长年跟第四队的人打交道,大部分人还好,其中有几个为了目的不择手段的，让谢弘昊很看不上眼。

    亚瑟不动声色地看了古原一眼，他感觉很不对劲，不论是这个星球，还是驮着他们的虫子，连古原给他的感觉都很不对劲。

    如果说接下来的考验是饥饿的话,亚瑟是有些相信的,他感觉得到,他在这个星球很难找到食物,除非是飞机上和大楼里的那些人。

    亚瑟磨了磨牙,实在不行的话，再说吧,最糟糕的情况,就是让顾雨带着干尸出去,到时候给他点血，照样复活。

    甲壳虫在深深浅浅的红色山地上迅速爬行着，那个满是高级文明探测器的山谷被远远地甩在身后。

    接着是一段平坦的地面,但是平原的边沿，有很长一段断崖，垂直的山崖之下，也是广袤的红色平原，而上面和下面至少上千米。

    小风迎面吹着，和昨晚的严寒不同，白天温度居然渐渐升高了，谢弘昊的棉衣已经垫在身下了。

    随着甲壳虫的跑动，风也越来越大了，顾雨三人的发型随着风向不断变换着。

    亚瑟又一次看了古原一眼，心中肯定了自己的猜测，在这样的大风中，古原的头发居然纹丝不动。

    因为风大，甲壳虫受到的阻力大了，更加消耗体力，古原从怀里小心翼翼地取出一小块黑色的东西，冲下一扔，甲壳虫前肢一动，已经抓住了送到了嘴里，咯吱几声咀嚼声之后，甲壳虫的速度又恢复了。

    顾雨问道：“还有多久？你们每次来寻找食物，都要跑这么远吗？”

    “当然不是，因为现在是冬季，我们平时去的地方已经没有食物了，只有黑山那边能找到食物。不过，也快到了，”古原说道。

    快到古原说的黑山的时候，顾雨怀里的云昭忽然翻动了一下，同时对顾雨说道，“有危险，快找个地方躲起来。”

    顾雨脸色一变，云昭不会拿这种事跟他开玩笑，顾雨看向古原。

    正打算说话，就看古原正抬头看向天空，两秒之后，古原喊道，“糟糕，又来了！你们坐稳了！”随后一扯手中的绳子，指挥着甲壳虫往黑山跑去。

    五分钟之后，甲壳虫顶着强风，来到了黑山脚下，古原跳下甲壳虫，沿着一条小路，跑到一面凸起的山壁跟前。

    古原松了口气，走上前，将手抵在山壁上，上半身前倾，凸起的石壁开始缓缓朝里移动。

    等洞口足够大，古原忙对他们招呼，“快点进来！”

    顾雨三人，连带着甲壳虫都急匆匆地进了石壁之后的山洞中。

    这个时候，古原又走到门口，双手去推门口的石壁。

    顾雨等人这才发现，挡住门口的东西是个巨大的椭圆石球，足有六七米高，更让人惊讶的是，古原这个十几岁的少年居然能推动这样的石球。

    谢弘昊眉毛动了动，自己也上前推了一把，结果，石球纹丝不动，并没有想象中的省力装置。

    谢弘昊呆了一下，脸上红了红，就装作若无其中地回到顾雨这边坐下来。

    顾雨好奇地打量古原两眼，“你力气不小。”

    古原得意地笑了两声，“那是当然，我们族人在整个木之星都是力气最大的，还没有人敢和我们一族比力气。”说着，还瞥了谢弘昊一眼。

    顾雨沉默了一下，说道，“我是不是听错了，你确定你们这颗星球叫木之星，而不是金之星？”

    古原骄傲地说道，“当然，我们这里可是有名的植物星球，周围的星球很少有像是我们这里这样多的植物的。”

    顾雨，谢弘昊和亚瑟都目瞪口呆地看着古原，胡扯也得有个限度啊，就你们这种金属遍地连点绿色都看不着的星球还敢自称木之星？！

    看出顾雨等人不信，古原也不解释了，“算了，等会儿你们看了就知道了。”不过这样一来，古原也松了口气，看来，顾雨这群人和别人应该不一样，至少不是为了他们星球的植物来的。

    顾雨想到云昭说的危险，起身往洞口走去。

    古原也随后跟了过来，“你要看看吗？这里离得远，我给你弄个缝隙出来，应该不会有危险。”

    说着，古原就将大石头略微动了动，露出一道缝，谢弘昊和亚瑟也凑了过来，两人还不知道为什么躲起来呢。

    外面的风似乎更大了一些，空气中渐渐传来尖锐的呼啸声。

    在声音越来越大，众人心里开始不安的时候，外面的大风忽然一静，接着，空气中传来沉闷的一声，映入眼帘的红色平原和山丘都看不见了，视野内全是淡蓝的火焰。

    是的，空气燃烧起来了，随着蓝色火焰的燃烧，有什么东西飞快地划过天际，重重砸进了刚刚经过的断崖下面。即便隔着这么远，他们还是感觉到了地面的颤动，就连山洞都晃悠了几下。

    随着那东西地落地，淡蓝色的火焰渐渐消失了。

    等蓝色火焰完全消失，古原推开那个石球，“没事了。”

    “那是什么？”

    古原回答道，“哦，是粒子风暴，当外面有这种风暴的时候，最好找个地方躲一躲。”

    “我觉得最好换成必须更合适一些，那也是你们星球的特产吗？”顾雨能感受到粒子风暴中那种暴躁的能量，如果普通人待在外面，用不了几秒，就得燃烧成灰烬。

    “也没有那么频繁啦，两三天一次。”古原没有再带着甲壳虫出来，他将石洞挡好，略微遗憾地说道，“可惜，这次掉到断崖下面了，不然说不定还能拣点好东西。”

    古原没有再关注掉落的东西，带着三人继续朝山上出发。

    走了一段时间之后，谢弘昊已经想骂娘了，山上的温度和平原又不一样，这会儿他已经快要热晕了，早知道就穿着短袖出来了。

    看到满头大汗的谢弘昊，顾雨默默将自己的棉衣脱掉了，亚瑟从昨天开始，就一直是那一套西装，仿佛冷热对他来说丝毫没有影响。

    就连古原也是一样，他照样没有穿鞋子，身上是那套露出胳膊小腿的衣服。

    又走了一段，在温度到达四十度的时候，谢弘昊停下来了，他已经汗如雨下了。

    亚瑟想了想说道，“你们再往上看看，我和谢弘昊留在这里吧。”虽然他是不怕热，但是如果温度升高下去，他也是消耗体力的，更悲剧的，他还没办法补充血液。

    顾雨看了看两人，说道，“也行，你们自己小心。”想了想，顾雨还拿出两粒仙灵丹，放到谢弘昊手里，以防万一。

    顾雨跟着古原的脚步，还问道，“这是你们这里的冬季？这种温度？”

    古原也微微露出汗意，“是啊，夏天的温度要高多了，比这会儿还要热上一倍吧，夜晚也没有那么寒冷。我们都比较怕冷，不怕热。”

    顾雨和古原很快来到了半山腰，古原明显紧张起来，他还给自己打气，“这次一定可以过去，我一定行的。”

    等到了近前，顾雨才发现，一道河流挡在他们面前。

    而河里并不是水，而是岩浆。

    怪不得古原说他过不去，就算他的族人能耐得住八九十度的高温，在这种最少六百度以上的岩浆里也讨不到好。

    顾雨拉住想往里冲的古原，“你真打算这样赤脚过去？”

    古原也很郁闷，但是就算他们的族人，也只有最厉害的人才有鞋子，他不过去，妹妹和他就没有食物了。

    就算短期内能依靠顾雨，顾雨又有多少食物呢？以前来的外面的人可都是饿死的。

    正在古原犹豫的时候，他腰带一紧，已经被顾雨提起来了。

    然后古原就看到，顾雨往岩浆河里走去。

    走过黑色，红色，暗红，橙色，最后直接到了白色岩浆区！

    古原已经呆了，就算是他们的族长和最厉害的族人，也只是从暗红色那边上岸，从那里寻找食物。

    而越往里，岩浆温度越高，但是相应的，过去之后，岸边的食物也越高级！

    古原的目标其实是走过黑色岩浆区的，那里的食物就比外面不知道好多少了。

    而现在，他在通往最高级区域的路上！

    顾雨当然不怕啦，他脚上的鞋子是云昭送的七品法器，走在岩浆上面，就跟平地没有两样，热度是一点都穿不到脚上的。当然，就算传到顾雨也不怕，他现在灵力修为和武道都是筑基期，这点温度还是受得了的。

    不过，让他惊讶的是，被他扛着的古原至少有三百斤！这小子明明看着挺瘦的，看来，这个星球和地球的差距可不是一点半点。

    被顾雨抗在肩上的古原却激动万分，他甚至开始唱起了歌，这次麦克没有翻译。

    听不懂的歌声被古原吼了出来，还挺有韵律，就是顾雨和云昭的耳朵可遭殃了。

    等上岸之后，顾雨就迫不及待地将古原扔下来，自己往旁边走了两步。

    古原又激动又崇拜地看着顾雨，“你，你太厉害了！我还没来过这边呢，橙苗，我们有食物了！”说着，古原就往一侧狂奔而去。

    顾雨放眼看岩浆河流之后的平原，满眼都是暗红和暗橙色，依然全是金属，食物在哪里？

    古原已经跑到一处淡橙色岩石边缘，他伸出手去，掰了半天，掰下来一小截手指粗细的淡橙色的东西。

    顾雨走到近处，才发现，那并不是淡橙色的岩石，而是紧密挨在一起的淡橙色细棒。

    “这是什么？”顾雨惊讶地问道。

    “这是橙苗，我们星球的植物，它简直太迷人了，是不是？”

    看着痴汉脸的古原，顾雨实在说不出赞同的话，更让他震惊的，这东西，居然是植物！

    顾雨往下看，那些细棒全是从橙色土地上冒出来的。

    顾雨伸手，以他的力气，还得稍微用力，才掰断了一根。

    这橙苗的硬度，比地球的钢还要硬！这、这真是植物而不是金属？！

    古原张大嘴看着顾雨手里长长的橙色枝条，又是羡慕又是嫉妒，“你，你力气也不小嘛。”

    “这东西能吃？”顾雨摸着手里的橙色东西，问道。

    “是啊，不过，这是非常高级的植物，我，我和妹妹现在吃不了多少。”古原红着脸看了顾雨一眼，“你能再带我去一趟那边吗？”

    古原指的是最初的那段暗黑色的岩浆区，那里岸边的植物比这个要低级多了，但是正是适合他和妹妹的植物。

    “没问题。”顾雨答应了，他还又弄断了一根送给古原，古原激动地直接跳了起来。

    这种高级食物，是他们升级时最好的引导剂！

    族里最厉害的人都没有的东西，他现在有这么大一根！想想就幸福！

    顾雨带着一直在傻笑的古原去了刚刚路过的黑色岩浆区，从那里上岸之后，顾雨看到了浅红色的东西。

    依然是细细密密地长在一起，没有任何枝叶，只有光溜溜的一根，又细又长。

    顾雨同样掰断几根，比起浅橙色的枝条，掰断这种要省力气多了。

    但是，这种硬度，对于地球人来说，还跟金属一样硬啊！

    顾雨忽然明白为什么那些外来人士会饿死了，谁能吃这玩意儿啊，这才是宇宙最大的恶意吧。

    如果木之星全是这种植物，搞不好他们真的遇到了前所未有的饥荒时期。

    在顾雨吃惊发呆的时候，云昭悄悄探出头，几口咬掉了一截橙色枝条，而那从来没咬破顾雨手指的白色小牙，正轻松欢快地咀嚼着嘴里的橙苗。

