    无缘无故的又被狗咬了。
    那只狗对肉的欲望已经达到了丧心病狂的地步。
    小白虎看着盘腿坐在身边的林涛，握着拳头，好想一拳头砸他眼睛上，可是心里却又舍不得。
    这狗儿还真是可爱，忍不住喜欢。
    此时此刻，宁涛正处在一个极其重要的时刻里。
    造化之印苏醒，灵力、龙灵力还有造化之力三种能量混在一起，你中有我，我中有你，彼此渲染、碰撞，都想争夺主导权。
    三种能量碰撞，宁涛的身体里不断发出啪啪啪的声音，比放鞭炮还响。他的血管一根根冒起来，血液涌动，就像是有水泵在输送一样。
    “虎郎，你没事吧？”刚刚还想打宁涛，喜儿现在又开始担忧了。
    宁涛没有回应他，双目禁闭。
    喜儿一脸困惑的表情，自言自语：“你和凰姐儿在一起的时候也没见你这么大的反应啊，怎么和我在一起就这样了，难不成是我们的八字不合？”
    “噗！”宁涛张嘴一口血喷了出来，蹲在他对面的喜儿顿时中招，脸上、脖子和胸膛上顿时被喷了一个天女散花。
    “你……”喜儿本能的举起了拳头，可跟着又放了下去，“算了，我不打你，我知道你不是故意的，你继续修炼。”
    宁涛还是没有半点回应，刚才那一口血他也不是被小白虎气出来的，而是内脏受不了三种能量混合的挤压，释放压力所致。
    一口血喷出来，体内的压力骤减，宁涛的感觉也好多了。他想结束这种触碰到那道屏障而产生被动的修炼，可是他随即发现他根本就控制不了他的身体，也控制不了三种能量。
    他的想法是让三种能量各回各家，但是三种能量现在正斗得呼儿嘿哟，根本就不听他的招呼。他现在的情况就像是一个瘫痪的病人，神经网络已经失去了作用，无法指挥身体完成大脑的指令，而他的意识偏偏却非常清醒，喜儿在他的旁边哔哔哔，他也是听得清清楚楚的。
    “这是怎么了？”他的心里暗暗地道：“我不过是吃了点补药，怎么莫名其妙的就触碰到了那道屏障，现在就连我自己的身体都控制不了了？”
    以前从来没有出过这种情况，这是因为喜儿的原因吗？
    无从知道。
    突然，造化之印一震，随即缓缓旋转了起来，他的灵力、龙灵能量还有造化之力全都回到了造化之印中。
    造化之印金光灿烂，神味十足！
    宁涛忽然明白了过来，这次完全就是一个厚积薄发下的井喷现象。这段时间他一直都在采集灵魂能量，炼制神晶，而炼制神晶的过程就是他修炼灵力的过程。同时神晶又是神性的能量，从原料到成品都是他一手操办，而他还服用神晶，所以这就是“厚积”。
    如果不是喜儿，他或许还需要很长一段时间才能迈过临界点，可是喜儿出现了，她对他身体之中的龙灵有着无法解释的“大补”作用，就像是一个天赐良缘的媒介，直接就激活了他的潜能，让他在厚积之后来了一次井喷！
    轰！造化之印突然一震，一股强大的能量释放了出来，洪水一般冲击过他的四肢百骸，周身血管。
    这能量不是水墨灵力，也不是龙灵能量，也不是造化之力，而是一种全新的能量！
    一片由黑白和金色组成的光圈出现在了宁涛的脑袋后面，那感觉就像是一轮金日照在了一团水墨烟云之上。
    可这不是重点。
    重点是仙人，那怕是天仙都没有这种头顶光圈，因为只有神灵才有！
    “虎郎，你……”喜儿也惊呆了，她很清楚宁涛头顶上的光环代表着什么。
    宁涛睁开了眼睛，瞳孔里顿时射出了两道金光，随后他的身体各处都有金光溢出。
    喜儿张大了小嘴：“你……不会……成神了吧？”
    宁涛也有这样的错觉，可是他知道自己不是神，他只是触碰到了那道最后的屏障。
    可是，仅仅只是触动那道屏障便出现了神之光环，这要是真成了神，又会是什么样子？
    却不等宁涛想明白，他头顶上的神之光环消失了，随后他身上的金色光圈也消失了。
    那三合一的能量却没有再分开，但也没用再分开。
    “怎么又没了？”喜儿对宁涛的所有变化都感到好奇。
    宁涛说道：“你以为我突然进入神灵的境界了吗？”
    “难道不是吗？”喜儿反问。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容：“哪有那么容易就成神的，我只是触碰到了那个屏障。”
    “那为什么没有神劫降临？”她有着猫一样的好奇心。
    宁涛抬头看了一眼天空，心中也有些困惑：“我也不知道，按理是应该有点什么反应的，可是没有……”
    吟！
    一声龙吟忽然传来，声音的源头就在小岛附近。
    宁涛慌忙从地上站了起来，直到这个时候他才想起那条真龙和那支小船队的事，还有……
    他瞅了喜儿一眼，心中一片愧疚。
    刚才怎么能那么禽兽？
    “你瞅什么瞅？”喜儿瞪着宁涛，奶凶奶凶的样儿，声音也凶巴巴的，“你再瞅一个试试！”
    宁涛：“……”
    你是东北虎么？
    吟！
    那龙吟声又来了，距离这座小岛更近了。
    宁涛清除了脑袋里的一堆乱七八糟的想象和感觉，一脸严肃的表情：“喜儿，那真龙已经发现我们了。”
    “还不是因为你，人家好端端的走着路，你却把人家……”一句话没说完，她的脸就红了。
    宁涛想严肃也严肃不起来了，他拉起喜儿的手就往山脚下奔去。他的脚下金光点点，脚底根本就不用沾地。喜儿与他一样，也是脚下灵光闪闪，双脚踏空而行，根本就不用沾地。
    两人一转眼就来到了神庙所附身的山洞门前，小小的山洞有一道木门挡着，给人一点突兀的感觉。
    木门自动打开，宁涛和喜儿脚下一点进了神庙。
    不等宁涛开口，虫二便开口说道：“宁爱卿，有人过来了。”
    宁涛说道：“是那条真龙。”
    正在第三阿哥炼化神晶的白龙腾一下站了起来，紧张地道：“在哪在哪？”
    宁涛说道：“你不用怕它，有我和喜儿在，那条真龙伤不了你。再说了，不还有虫二吗，它也能独当一面。”
    如果没有触碰到那道最后的屏障，虽然己方占据了人数上的优势，可他的心里其实还是没底，那毕竟是真龙，位居四大神兽之首，一般的天仙都不是对手，甚至是不死火凰也打不过。可是，他刚刚触碰到了那个屏障，灵力、龙灵和造化之力三合为一，虽然还没有完全融合，但却也给了他极大的信心。
    真龙又怎么样？
    真龙他也斗一斗！
    真龙是四大神兽之首，可他是半神！
    以前有人说他是半神的时候，他觉得是过谦了。可是刚才，他头上出现神之光环，遍体金光，那是神灵才有的特征！
    这样，他岂会惧怕那条真龙？
    相反的，他甚至有点跃跃欲试，想要与真龙斗上一斗，测试一下他现在的实力！
    “虎郎，不如把凰姐儿叫来吧，你开个门我去叫她过来帮忙。”喜儿也显得有点紧张。
    白龙用异样的眼神瞅着他的主公和喜儿，他确定他没有听错，喜儿叫的的的确确是“虎郎”。这一点时间里他对宁涛的敬仰简直是滔滔不绝，这也太厉害了吧，就这么一会儿功夫就被主公搞定了！
    宁涛的嘴角扬起了一丝自信的幅度：“不用去叫，地藏城还需要她亲自坐镇，不就是一条真龙吗？等它过来，我们去会会它。”
    喜儿的嘴唇动了动，想说什么没有说出来。她觉得她要是再说请不死火凰过来帮忙的话，那就是示弱了。
    吟！
    又是一声龙吟传来，已经在山脚下了，距离这里也就两三百米的距离了。
    “它、它来了。”白龙的声音微颤，宁涛的话并不能让他好受点，毕竟那条真龙差点干掉他，他深知道那条真龙有多么恐怖。
    嘤嘤嘤……
    虫二发出了一串鼎鸣之声。
    门外忽然狂风大作，隔着庙门都能听见树木折断，飞沙走石的声音。
    一个敲锣似的声音随着风声传来：“里面的宵小，滚出来受死！”
    “好猖狂的口气！虫二开门，我去会会它。”宁涛大步向庙门走去。
    庙门打开，门外黑云遮天，狂风夹带着豆大的雨点肆虐地吹刮着，那雨点竟拥有子弹一半的劲力，击打在岩石上，岩石崩裂，碎块四射。击打在树干上，树干穿孔，木渣横飞。一些小的碗口粗的树木，直接被狂风卷上天空。天空深处电闪雷鸣，雨如瓢泼。
    呼风唤雨！
    这就是真龙之威！
    可是，宁涛还没看见那条真龙，视野里一片昏暗，只有闪电劈落下来的时候才会亮堂一下。可强烈的光芒反而会影响视线，看见之后的一刹那接踵而至的便是黑暗。不过这对他来说只是呼吸间便能克服的障碍，他的双眼迸射出两道金芒，这黑暗与他形同虚设。
    他终于看见了那条真龙。
    那条真龙就盘旋在这座小岛上空，起码千米之长的身体，头生双角，眼如灯笼，张牙舞爪，好不恐怖！
    也难怪白龙连一招都接不下，他跟这真龙相比，即便是蛟龙之身在人家的面前也就等若是一条大蟒蛇！
    噼啪！
    忽然一道臂粗的闪电当头落下，照着宁涛的脑袋劈了下去！
    PS:今天就要回家啦，明天恢复三更，休息两天之后爆更。公众号明日更新，现在已经能搜索关注了，搜索“李闲鱼”就能看见。
