    耕四郎从没见过古伊娜那样，也重新认识了他一直羡慕嫉妒恨的小子在自己女儿心中的地位，远远地超乎了他的想象。

    只不过是一个接触两个多月的臭小子。

    很多时候，他都在嘀咕、念叨着。

    大多数时候都是骂唐神的，虽然他连唐神的名字都不知道。

    所以耕四郎想咬死唐神的心，也是因为他和古伊娜的关系真的降到了冰点，比以前更严重。

    嗯，在他看来，都是唐神的错。

    这个想法，一点毛病都没。

    ......

    和七年前一样，玩命的训练一天，总有一人累到在地，然后另一个人背着一个回到一心道馆。

    只不过，七年前是唐神背着自己的宝贝徒弟。

    而今天，是古伊娜背着唐神回来。

    这不，古伊娜脸上还带着淡淡地笑容，那是一种宁静，一种喜悦，更是一种幸福的神色。

    这一天，训练的所有过程当中，古伊娜感觉是愉悦的。

    “诶~~真丢人啊！竟然要让自己徒弟背着。”累的虚脱了的唐神，还在唏嘘不已。

    “古伊娜，要不你让你师父自己走试试，我感觉自己恢复了一点力气。”

    “好啊！”

    噗通！

    一声重重地摔倒声。

    “古伊娜，我感觉还是不行，你还是背我把！我感觉我帅，我做什么，大家都不会鄙视我的。”

    “嘻嘻~~好的，师父。”

    这种拌嘴的日常，也是古伊娜一直怀念的幸福，很多时候，幸福就是一点点普通事情，关键是有你的陪伴。

    夕阳西下，金黄色的余晖洒向东海这座不知名的小岛上的小村庄旁边的森林小道上。

    一道纤细窈窕凹凸有致的倩影，那双笔直纤细的大长腿格外的吸引人的眼球，在这道美丽的身影背上，软趴趴地趴着一坨。

    哦！原来那是一个人。

    一直有气无力地吐槽着，说着一些什么。

    而这道倩影那张精致的面孔上，一直带着笑容，不是不耐烦牵强地笑容，而是一种幸福的笑容。

    两道身影，交叠在一起，身旁参天大树，背后一片灿烂的夕阳，如同一幅画，定格在画框中。

    女孩脸上的笑容，如一抹带着颜色的云彩，成为这幅画最闪耀的亮点，即使夕阳的美丽，也不及此笑容的万分之一。

    这一次，被扒光衣服丢进浴桶之中的也是唐神，老脸不禁一红。

    毕竟现在自己的徒弟是大姑娘了，心里好羞涩啊！

    还好他内心够坚定，硬生生地扛过来了，不然说不定就羞涩地昏过去了。

    然后古伊娜一脸笑容地走出去了，毕竟她年级也不小了，懂的东西也多了，脸皮实际上也薄了，药浴得去其他房间中。

    刚刚，她帮唐神脱衣服的时候，小脸早就羞的通红了，比唐神还囧。

    只不过房间里黑，唐神也没注意。

    而角落中，看着古伊娜一脸笑容地走出来的耕四郎，陷入了深深地沉思，不可自拔！

    自己的女儿，今天一天的笑容，比过去七年中总和还要多的多。

    这人比人，真的气死人。

    这一天，古伊娜的心情都非常不错，脸上的笑容就一直没减。

    正是因为如此，他才不禁自责。

    他隐隐有种感觉，古伊娜原先没接触唐神，不苟言笑的她，很可能是他造成的。

    就如同过去七年中，他让自己和古伊娜的关系变得更僵了。

    这......就很尴尬了。

    不管是处理女人，还是女儿的关系，他永远都不懂。

    不然当年，他老婆也不会被他气走，那时候古伊娜还在襁褓之中。

    而且男人死要面子，这一点，在耕四郎身上体现的淋漓尽致。

    那一次和古伊娜的冲突，他怂，已经隐隐意识到自己的错误，所以最后才做出了怂的姿态。

    然后...然后...他就忽略了自己的错。

    嗯，说到底，就是不承认自己错了。

    即使我怂过，但我依然不认。

    “诶~”

    一声淡淡地叹息声。

    古伊娜好像听见什么动静，身形一怔，转头看向一个角落，那里漆黑一片，也空无一物。

    她皱了皱眉，随即嘴角勾起一丝笑容，朝着自己的房间大步走去，步伐中还带着一丝欢快，带着一丝属于18岁女孩本该有的俏皮。

    脱衣衫，药浴，脸上带着笑容的同时，口中竟然哼着不知名的小曲。

    这一天，古伊娜的心情真的非常不错，非常不错。

    药浴结束，换了一身衣服的古伊娜早就在唐神的门外等他。

    等着唐神，推门而出。

    一起用晚餐。

    最后看着唐神在眼前消失，看着唐神消失的身影，古伊娜那清澈的眼底有一些失神，有一种渴望，有一粒莫名的种子被默默地埋下。

    ......

    同一时间，现实中，房间中。

    唐神睁开了双眼，脸上还带着笑容。

    肚子中传来饥肠辘辘的声音，身形一闪，进入浴室中，冲洗了一下，随便批了一件浴巾，就闪入了厨房。

    家里变大了，厨房施展的空间也变大了，搬家那天，他也采购了不少食物放入冰箱中。

    蔬菜，肉食，营养餐，凶兽肉太贵，唐神没买。

    不然以他日益增长的食量，吃凶兽肉，估计他银行卡里面的钱，很快就顶不住了。

    不过就算如此，吃的也比以前强太多了。

    吃完之后，站于窗前，看着这个小区，此时小区中人还不少，很多人饭后散步，各家也灯火通明。

    都是一个圈子的，等同身份的，所以大家也就没啥隔阂。

    唐神只是远远地看了两眼，淡淡地说了一声：“打开电脑。”

    “是，主人。”机械般的声音在房间中响起。

    一道立刻光幕凭空出现在玻璃之上，这是智能管家，把电脑的投影画面投射到面前，当然，玻璃也是特殊玻璃。

    唐神随手用手点击，进入游戏官网。

    智能管家，一种简易的智能程序，主要是这个时代人用来节省时间的，也就是听从命令，控制一些家用电器，还有如果有外敌入侵，第一时间告诉主人等等一些功能。

    还有那种家用机器人，不过唐神懒得买，这种智能管家本来就是这个房间自带的。

    不过确实挺方便的。

    至于为什么以前不用，因为....穷啊！

    买不起啊！

    这玩意值好多钱呢！

    实际上成为考核成为基因战士，最基础，也是最大的奖励，就是这房子。