    孙勇就这么站在秦舒易面前，他自然知道这个世界上能杀死他，轻而易举将青竹帮覆灭的大有人在。

    他在接到通知时也得到消息，眼前这人将外院二十余人全部杀死，而且诡异的是他们全身只有一道致命伤害。

    这也就是说，对面这个年轻人很可能是在极短时间内将二十几人全部杀死。

    孙勇死死抓着狼牙棒，眼神警惕看向秦舒易。

    “我来就是打算灭了青竹帮。”

    听到秦舒易轻描淡写的话, 孙勇眼中闪过一丝杀意，不过他立马低头单膝跪在地上，开口道：“我孙勇愿意率领青竹帮所有人效命公子，只求公子手下留情。”

    秦舒易听后一挑眉，这个孙勇倒是很有眼力劲，不过他既然来到这里, 自然是不打算给他们一条活路, 不然他就不会亲自来一趟了。

    “不好意思，你太弱了，对我来说没有丝毫没有价值。”

    说完，秦舒易站起身来，卢石则将赵小小护在身后，全身警惕看向四周。

    对于青竹帮帮主孙勇的名字，他可是一点都不陌生，嗜血嗜杀，坏事做尽，而且武艺高强，不过他很自信，对方活不过今晚。

    “青竹帮所有成员，给我上！”

    孙勇看对方不给自己活路，心一横只能拼死一搏。

    至于手拿兵刃的帮众，在孙勇的一声令下，也只能硬着头皮上，毕竟都是亡命之徒。

    秦舒易看着这群乌合之众, 轻声一笑，随后身形化作游龙，在这群人中穿插，所有企图砍向他的刀剑棍棒全部被他周身真气弹开，他随手借过一把大刀，开始单方面屠杀。

    每过一人，便有鲜血喷出，人影倒地。

    很快，整个庭院遍地尸体，宛如人间地狱，不过死去的并不算是人，而是披着人皮的畜生。

    孙勇冷汗淋漓，手心冒汗，他没有勇气举起狼牙棒，他的力气仿佛在这一刻被完全抽空，他腿脚僵硬，看着离自己三尺外的年轻人。

    他的全身是那么干净，不沾滴血，就在这时他看到对方转过头来，冰冷的眼神投向自己，孙勇心头一颤，开口大喊：“来吧，就算我今天死了, 十八年后依旧是条好汉！”

    他给自己壮胆，也带着一丝希望，希望对方听到这番话，放过自己。

    秦舒易嗤笑一声，而后手指隔空一点，孙勇就这么被点了穴道。

    而后他走到孙勇面前，用平静如同诉说事实的口吻道：“人死了就会陷入一片无尽的黑暗，你将不会有下辈子的。”

    他不再看被击溃心里防线的孙勇，而是看向卢石两人，开口说道：“来吧，这是对你们的考验，将他杀了。”

    而后便又重新回到亭子内，缓缓坐下，看向杵在原地的卢石两人。

    突然间，秦舒易心念一动，开口说道：“孙勇是吧？你的性命现在掌控在前面两个孩子手里，只要他们不杀你，你就能活命。”

    说完便不再开口，而是饶有兴致的期待下面会发什么什么事。

    有一线生机！孙勇看向眼前两个不过他胸口般高的孩子，心中狂喜，唬住两个孩子，还不简单。

    当下便开口求饶道：“两位少侠，求你们绕过我的性命，我孙勇在这里发誓，以后再也不会做伤害普通百姓的事情，更何况我要是死了，我家里上还有个八十岁的老母亲，下有一个女儿，她的年纪也和你们一般大，要是我死了，她也将成为无父无母的孤儿，受人欺负。”

    说着，眼泪鼻涕齐齐流出，悔恨的大哭。

    孙勇心中窃喜，自己动之以情晓之以理，想必这两个稚童肯定会放过我，更何况让两个孩子杀人，他们怎么敢呢？

    不过突然间，他感觉不对，赵小小和卢石便站在原地看着自己，也不说话，不过看表情貌似是不屑，鄙视。

    那眼神就像在看到街边卖艺讨生活的戏班子在耍猴般？

    “你们...可以放过我吗？”

    赵小小不开口，卢石直接从地上捡起一把带血的大刀，表情冷漠。

    他们年纪虽小，偶尔也会露出一丝孩子该有的天性，不过在这个时候，他们是不会手软的。

    一个在死人堆里爬出来的孩子，一个也是从小见惯了人情冷暖，世间黑暗的女孩，怎么可能会对这种罪大恶极的人产生怜悯？

    孙勇见居然没用，心中再次慌乱起来，他大声吼道：“你们两个要是敢杀我，以后肯定会有人将你们抓住，把你们手脚砍断，眼珠子挖出来，做成人彘！”

    赵小小有些紧张，不过卢石非常果断，双手握住大刀，一刀直接插进孙勇的胸膛，而后又毫不犹豫的拔出来。

    滚烫的鲜血喷涌他一脸，第一次杀人，卢石没有丝毫不适应，他将脸上鲜血抹去，又看向已经无力发声的孙勇说道：“你的废话真多！”

    便一脚将他踢到在地。

    “不错，杀伐果断。”

    秦舒易赞扬道，而后蹲下身子摸了摸赵小小的小脑袋。

    “小小，你的表现也很不错，我不用你像卢石那般果决，但是你在以后也不能乱发善心，知道吗？”

    赵小小点点头，开口道：“小小知道了。”

    今天两人的表现都很不错，他很满意，随后他站起身来，脸上的笑容迅速消失不见，朝着假山看去，开口说道：“不想死就自己出来吧！”

    果然，话音落下，卢石便看到假山后面，一个身材丰满，风韵犹存身穿宽松大红丝缎亵衣的妇人惊慌失措跑了出来。

    她就是张媚婷，她见孙勇带领所有帮中人出去，便也好奇偷偷摸摸跟了上去，结果便看到秦舒易一人单方面屠杀，吓得压根不敢动。

    “少侠别杀我！我只是个女人，我什么都不知道！”

    张媚婷跪在地上，花枝乱颤，全身抖得厉害。

    “你知道孙勇将抓来的女孩关在那里吗？如果你不知道，那你也没有活下去的必要了。”

    秦舒易居高临下瞥了她一眼，冷声开口。

    “知道知道，贱妾知道！”

    “嗯，既然如此，带路吧。”

