    这变脸变的……

    白子轩和云舟二人都有点没反应过来。

    方才还语气不善看着他们的战王殿下，一对三三说话，就开启了温柔模式了？

    白子轩心道：果然战王殿下也是个表里不一的人，对三三肯定也是不安好心。

    如此一想，看向萧桀的眼神也多了一丝警惕。

    众所周知，战王殿下府中，什么都是最好的。

    夏朝最好的厨子在战王府，也不是什么新鲜事儿。

    只是从前也没见战王殿下这么高调，现在抢着给三三送东西的时候却一下会这么高调了……

    他们还有点不太适应。

    果然白三三被萧桀送来的食物吸引了目光。

    萧桀嘴角微微轻轻挽了起来。

    云舟皱眉，面色有些难看。

    他也不傻，战王殿下此举分明是不想让三三吃自己的。

    这是为何？他也没招惹到战王殿下吧？

    白三三在坐下之前，复又看向了云舟，嘴角微咧，浅浅笑道：“还是，谢谢你。”

    看到三三笑，云舟面上的阴霾也一扫而光，也跟着笑了起来。

    萧桀目光扫了他们一眼：“本王带御医前来为三三检查一下身体，若白少爷和云小世子没什么事的话，还请回避。”

    蔡汲往前一步走了出来，也冲着二位点点头。

    白子轩心虽疑惑，为何给三三看病，还要他们回避？

    但想到以前所见到过的三三的厉害之处，也许三三跟常人有点不太一样，所以不适合他们在场。

    如此一想，虽然心中有些郁闷，就好像他们都知道三三的秘密，但自己却不知道似的。

    但还是点了下头，“那便有劳蔡御医了，若妹妹有什么，还请御医一定要如实相告。”

    蔡汲也拱拱手，笑道：“白少爷还请放心。”

    白子轩这才轻点了下头，看了一眼萧桀，但并没想跟他说话。

    然后给了云舟一个眼神，和云舟一起走了出去。

    萧桀嘴角弯起一抹冷意，

    白子轩对他有敌意。

    虽然并不明显，但也没怎么掩饰

    走出院子，云舟怨念深重，“战王殿下这是

    为何？怎么感觉像是故意针对我似的，怎么还就不让我给三妹妹送吃的，他就行。”

    白子轩瞥了他一眼，“你是不是忘了，现在战王殿下和三三之间的关系。”

    云舟这才想起，三三如今已经是战王殿下的未婚妻。

    “

    而你，当初正是求娶三三的人之一。”白子轩提示。

    云舟：“……”

    白子轩说到这里，

    看到云舟就更不爽了。

    都是一帮觊觎他妹妹的禽兽。

    他冷哼了一声，甩袖离开。

    “子轩！”云舟想追上去，但发现自己根本追不上白子轩。

    “

    奇怪，怎么就突然对我甩脸色了？

    ”云舟疑惑不解。

    他当初去求娶三妹妹，也是为三妹妹好，也是为了子轩这个好兄弟啊。

    毕竟三妹妹当时还小，万一被许配给了不好的人家怎么办？

    不如就先在自己这儿放着，自己也会把三三当妹妹好好照顾的。

    他发誓，三妹妹那么小，他可没动什么坏心眼儿啊。

    忽然，他发现，刚刚子轩速度快的有点不太对劲啊……

    他疑惑，子轩莫非偷偷习了什么厉害的武艺？

    怎么会这么快？

    “我方才见你兄长跟从前相比似乎体质更纯粹了一些，步履轻快，身上也隐隐透着一点修行者的气息。是你教他的？”萧桀一边说，一边在三三旁边坐了下来。

    白三三也看着白子轩离开的方向，回答：“也不算。”她继续说：“而且，哥哥还不是修行者，只是武者，初窥门径罢了。”

    以前她确实让小月丢了一卷修炼心法，扔在了白子轩房间里。

    后来白子轩练成了什么样，她也不知道。

    目前看来还不错。

    白子轩没有十分适合修炼的灵根，但是他悟性高，也很聪明。

    就算没有修炼到修行者的境界，勤加修炼，也是能增强体质，延年益寿的。

    再者，若是能以武入道，那也是一件可遇而不可求的事。

    萧桀了然，原来如此，难怪这次见白子轩有些不太一样。

    以三三的说法，

    即便不是三三所教，想必也跟三三之间有关。

    白三三拿起桌上的零食，开始吃了起来。

    萧桀左右看了一眼，才发现姒月不在。

    “姒月呢？她没在你身边伺候吗？”他疑惑询问。

    “小月带小川出去玩了。”白三三道。

    萧桀想到那条闲不住的龙，

    便也没再问。

    “子契来找我，有事吗？”白三三好奇问道。

    萧桀和蔡汲相视了一眼，旋即道：“

    这位是蔡御医，你们从前应该见过。”

    白三三看向蔡汲，点头，“

    你是来给我看病的？”

    蔡汲讪笑，“不不不，在想就是来给三小姐瞧瞧的。”

    他抬头看了眼三三，又看了眼萧桀。

    然后低声道：“不知三小姐先前的心痛之症可有缓解？”

    萧桀眸色微沉。

    白三三不疑有他，如实回答，“还好。”

    蔡汲皱眉，这个还好，是怎么个好法？

    白三三缓缓道：“

    无碍，也没什么事。”

    萧桀看向身边的小女孩，幽深的眼中有着一丝郁色。

    “乖乖，再让大夫卡看。”萧桀软声哄道。

    白三三看了一眼萧桀，见他眼含担忧，然后才点了点头。

    蔡汲在萧桀的示意之下，

    才将手搭到了三三的脉上。

    而同时，蔡汲指尖似是捏了道诀，双手按压在三三手腕处。

    好白如凝脂般的手腕好蔡汲的手比起来，看起来还有几分小巧可爱的袖珍。

    白三三疑惑了一下，

    她感觉到了一股热流开始侵入了自己的身体中，没有一点不适，反而很舒服。

    而且，

    这种热流让她觉得有些熟悉。

    她盯着蔡汲，目光也逐渐有了一丝疑惑。

    竟是医道之术……

    她看向蔡汲的眼神也多了一丝审视。

    从前她还未怎么仔细看过这个人，因为……长得一般。

    而且身上也没有那种特别会让人注意上的东西。

    她此番打量，才发现此人的面相，似有那么一点眼熟。

    而且这种眼熟，是在天启城进入幻境之后，所看到从前的幻境过后，所产生的。

    就像是被唤醒了被深埋很久很久的记忆。

