    里赫说：“老大被海兽控制的海浪卷走了，沧邑去救了，你们那边能不能帮忙？”

    刚从半空落下的阿吉一听这事儿，赶忙飞到空中，鹰唳一声通知附近的海鹰们帮忙。

    不出一会儿，附近活动的海鹰们都来帮忙了。

    海兽的数量比他们预料的还要多，凶兽处理下的血水和内脏的引诱，不仅把鲨鱼引来，还把一群海兽引过来。

    沧邑已经靠近那波卷着老大的海浪，火焰猛烈冲击，强大的冲击力直接把老大从海浪中推出来。

    老大小小的人形在空中一个翻身稳稳落在了浮出水面的一只海兽身上。

    看到海兽的两条触爪朝他抓过来，那双肉肉的小手准确无误地抓住触爪把它们缠在一起控制住。

    沧邑闪身到老大身边，直接一口叼着他，下一秒火焰直袭身下这只海兽。

    蓝色的皮肤瞬间焦黑发臭，海兽痛苦地叫了起来，它挣扎着钻入水中躲避。

    沧邑也没有追，正准备带着完好无损的老大回去的时候，怀特盘旋在他头顶说：“哎哎哎，那个海兽体内有晶块，海兽体内凝结晶块的几率比陆地上凶兽凝结晶块的几率还高。”

    “十只海兽中有七只会有晶块，你别放过啊。”

    沧邑身子一顿，下一秒毫不犹豫地把口中的老大甩向半空。

    “帮我送到郁然身边。”说完钻入水中去抓海兽。

    怀特紧张的飞过来接住老大，扭头看了一眼背上的老大。

    好家伙，小狐狸直接稳坐在他的鹰背上，面色冷静淡定。

    他很诧异老大的反应，按理说三个多月的小幼崽遇到这样的事情早就吓得嗷嗷叫，小狐狸居然面色平静。

    想到沧邑的行事作风，再看小狐狸的反应，他觉得什么样的父亲带出什么样的崽。

    这没毛病。

    怀特把老大送到沙滩上，看到老大安然无恙，郁然心中大大地松了口气，随后紧张地问：“沧邑呢？”

    怀特变成人形，把背上的老大交给她，一边开口回道：“沧邑知道海兽体内有晶块，去追那些海兽了。”

    郁然：“沧邑的战斗力是不弱，但是他不是长期生活在海域的，他对这边的情况不了解，麻烦你们看着点。”

    怀特点点头：“我们会帮忙的。”

    见小狐狸平安送回来，他化作兽形飞上天空去看沧邑打得怎么样了。

    知道沧邑的战斗力很强悍，但他们低估了沧邑想收集晶块的决心，以及他对海域的破坏力。

    本来血水的吸引让很多海洋生物往这边聚集，这会儿开战完全是混战，海域中血水弥漫，场面别提多惊悚。

    海鹰们在空中看着水中那只九尾黑狐身影闪动，时不时火焰冲击直接把海水给炸了。

    这么一炸，鱼类死伤无数。

    别说是那些小鱼小虾，就连大鲨鱼都能给炸上天，他觉得沧邑完全不需要他们帮忙。

    既然是奔着海兽体内的晶块去的，沧邑也顾不得那些大鲨鱼小鱼小虾的，死了就死了。

    海兽们比陆地上的凶兽更厉害的原因是它们大多数都觉醒了异能，水系异能，可以在这片海域中行动更加敏捷。

    一旦觉醒异能，体内就会凝结晶块，那是能量凝聚的象征，战斗力自然是飙升。

    在浩瀚的大海中行动多少对沧邑有一些阻碍，虽然打得凶残了点，但是能抓住的海兽数量有限，体内有晶块的海兽也只是占了所抓海兽数量的小半。

    海兽们擅长控水，在水中一直纠缠自己占不到好处，这会儿交手的这些海兽不是强者，以防引来更强大的海兽，沧邑没有在水中待太久，狐尾卷着晶块回到了沙滩上。

    看到他回来，郁然揪着的心放下了。

    沧邑走上沙滩，烘干身上的毛，化作人形走向郁然。

    他站到她面前，狐尾凑前，他伸手从狐尾中取出了三块晶块。

    “就弄到这么几块，回头我再收集。”生怕她会不满意，他语气轻轻的说道，一边还注意着她的表情变化，心里有些不安。

    那么大动干戈地干了一架，弄死了十来只海兽，就得到三块，收获太少了。

    郁然一手抱着老大，腾出另一只手，伸手摸摸他不安的面容说：“干嘛这副表情，我又不是非要晶块不可，你没受伤就好。”

    沧邑漆黑的眸底浮现光芒，他看着她露出了一抹笑意。

    “可我想找这些晶块给你调理身体，生下小狐狸后你的身体一直都没有恢复，我很担心。”

    郁然点点头：“那你不要刻意去收集那些晶块，不要让自己处于危险中。”

    “我们刚来到海域，对这边的情况不了解，不要太闹腾了。”

    “以后有的是机会收集晶块。”

    大狐狸轻轻抖了下狐耳应了声好，垂眸乖顺无比。

    怀中的老大好奇地伸手从沧邑手中拿了一块晶核认真看着。

    沧邑很淡定的说道：“你现在还小，不需要吃这个，这些都给郁然的，等你们再长大一些，我会收集过来给你们吃。”

    “知道了，父亲，我就看看。”老大应了声。

    老二和老三也跑过来说要看看，沧邑把手中的两块晶块分给他们看。

    他心大了，老大是老大，三个小狐狸性格截然不同，做出的事情也是难以预料。

    老大就看看，老二也是瞅了瞅，而老三看完之后直接一口吞了！

    沧邑脸色当下发黑，他握着拳头杀意瞬间爆发出来。

    郁然赶忙安抚他：“没事没事，之前怀特他们打觉醒异能的凶兽时得到的那块晶块我还没吃，我吃那个，正好这会儿三只小狐狸每个一块。”

    “虽说他们现在这个阶段不需要补充这种好东西，但血脉特殊，要是吃了晶块能化人形了呢。”

    话音落下，老三的身子化成了小人形。

    稚嫩帅气的脸庞带着萌萌的婴儿肥，鼓鼓的小肚子，肉肉的小四肢，又一个Q版的沧邑出现了。

    就是有点胖……

    郁然诧异的看着化了人形的老三，兽形状态看着相差不大，化了人形怎么比老大还胖！

    【作者有话说】

    狐胖三登场~

    老三：嗷！我不是胖，我只是有点婴儿肥！

    老二捂脸羞愧：我连胖都算不上，抱歉，我拖后腿了……

    老大：我不认识他们。

    （等到老二也化人形后开始正儿八经取名字）

