
　　而随着圣莲的朵朵枯萎，以及万千恶鬼，或从地面，或从天空，纵入这天下第一雄关。

　　关无常猛然睁开了眼，右手往后遥遥一招。

　　那插在地面的贪狼道嗡鸣一声，旋即飞来，入他手中。

　　“如是观我，我无我！”

　　关无常暴喝一声，长刀已经化作一道凶煞至极的弧度，同样，那漫天的恶鬼冲刺，都成了他的气势。

　　面前那玄苦，身转鎏金，刀至，不过斩出一道涟漪，但玄苦却是面色惨白。

　　显然内伤所受极重。

　　“亦无这天下！”

　　所有的恶鬼骤然消失不见，但每一只，皆是成了一道刀气，那爬入、飞入城中恶鬼，何止千万，刹那之间，便是万道刀气纵横。

　　关无常只出一刀。

　　便是满城刀光，满城刀气，如狂轰乱炸的光影，所到之处，尽是猩红飞血，人头遍地。

　　这一刀，只一刀。

　　便斩首数千！

　　此种手段，根本是闻所未闻。

　　玄苦面色发白，喷出一口血，整个人往后退了两步，他所修乃是少林绝学九转功法“不灭金刚身”，刀剑甚至内力，根本无法令他受伤。

　　只是眼前这男人的一刀，却是令他神魂摇动，心跳狂起，呼吸都艰难起来。

　　但他不愿退。

　　他守着这关，不仅为了尚皇，还为了这天下苍生。

　　所以他不想退，也不愿退，除非死去。

　　“阿弥陀佛。”他深吸一口气，颤抖着再念一遍佛号，左手掐印，右手则是一掌拍出，那手掌化作层层金光，如五指山压迫下来。

　　带着佛意。

　　这是不灭金刚身之中唯一的攻击招式，名为“镇魔”，但凡心中有一丝邪意，便会被这佛掌无限放大，而内外交加，走火入魔。

　　佛有慈悲，所以不杀，但若人心有魔，这魔便会反噬其人。

　　然后玄苦看到了对面男人的眼睛。

　　纯净，干净，无暇...

　　他从地狱里走出，站在鬼潮的最中心，却依然保持本心？

　　不可能！

　　佛手压下，金光从他身上穿过。

　　五指一握，那男人不挡不问，任由其握住。

　　然而五指却彷如融合入了同样的金流之中，刹那流转，然后竟...

　　消散全无！！

　　“你...”玄苦瞪大眼。

　　他心中莫非没有魔？

　　所以，这镇魔五指才根本不以他是敌人...

　　玄苦此生，从未见过如此特别的人，明明杀人如麻，一路屠城，但心中竟无半点魔...这怎么可能？

　　这世间怎可能有如此矛盾的人？

　　他忍不住道：“施主何必再往前，你若皈依佛门，我必力保你平安。甚至...未来成就那无上佛法，亦非不可能之事。”

　　然后他看到身前的美髯大汉，猛然扬刀，刀指他身后。

　　玄苦知道身后乃是天下第一雄关紫薇，亦是盗寇官府的核心之地，也是这天下最关键的一处。

　　他的刀指着的...

　　是这雄关？

　　还是天空？

　　抑或是...这天下苍生？

　　关无常没有回答这神色萎靡，灰袍染血的老僧，而是从他身侧静静走过。

　　玄苦却是侧步，欲拦住他。

　　但，关无常只是身形闪动，便轻易摆脱了他。

　　“我不杀你。”美髯大汉淡淡道。

　　玄苦一愣。

　　似乎是解释，美髯大汉继续轻声道：“好久未能如此与人论佛了，我...真的很开心。”M.23sk.com

　　他这句话，若是一颗小小的石子投下。

　　惊破水中之天。

　　玄苦仿佛也是生出同感。

　　枯禅数十年，青灯古佛为伴，而偌大中天洲，偌大少林，竟无人能和自己谈论。

　　若非毕恭毕敬，就是话不投机，便是聊着佛法，他也若登临绝顶，俯瞰那些依然为稍有所获而兴奋不已的后生。

　　第一次，他与人论佛。

　　第一次，势均力敌，然后他还败了。

　　他叹了口气，欲要再劝，但却知晓眼前这男人心如磐石，无法撼动，两人论佛，玄苦早已知晓此人心怀大宏愿，乃是大毅力，大智慧之人。

　　所以，他不劝，而是轻声叹了口气，坦然道：“老衲也是。”

　　“只是若施主欲进关，便先杀老衲。”

　　他神色悲苦，却也是如磐石，不移不动。

　　美髯大汉举刀假作欲斩，而远处冲来的少林武僧，很快摆出降龙伏虎阵，然后将自家师叔，前任方丈救下。

　　关无常哈哈大笑，整个人掠过这群少林武僧，冲入关中，这一次便是虎入羊群。

　　长刀舞动之间，便是人头串串落地。

　　快如疾风，无人可拦。

　　一人一刀，所向披靡。

　　无论何种高手，在他面前皆是一刀。

　　他速度极快，无人能阻，而为一能留他的守关第一高手玄苦，已经无法动弹，论佛，不灭金刚之身，镇魔反噬，早已令他耗尽了力量。

　　所以，他只能在城门前，看着越来越多的人头落地。

　　长叹一声，他盘膝而坐，双掌合十，一边默念往生经，一边迅速恢复力量。

　　另一边，故地重游，实在令这位带着面具的男人唏嘘不已，只是他不可能一直维持这个身份，但是盗寇作为龙藏洲“乐园”的一方势力，显然不能衰败下去。

　　所以，他相中了柳恋夕。

　　而这雌性人类虽然次次展现出凶厉果决的一面，但是夏极很清楚，她心底还有着良善。

　　这样的良善若是在寻常女人身上，是再好不过，但她已是不是寻常女人，而是需要统率这数百近千万盗寇的大小姐。

　　这样位置上的，本就不是人。

　　她获得了极道天鬼的极限炼体身法，甚至运用那一次性的灌顶之术，将其精要传授于她，并且带着她游走了一遍。

　　但看看现在...

　　打了这么久了，居然还不变身。

　　是害羞吗？

　　美髯大汉很快做出了决定，他需要在这少女灵魂深处，一锤定音。

　　所以他停下了脚步，轻轻咳嗽了两声。

　　当！

　　刀杆撑地，也撑着他的身体。

　　城外再次交战。

　　而美髯大汉斩杀的速度也放缓了下来，但旋即，他深吸一口气，而使得自己气色如常。

　　这一幕却是被玄苦看在眼里。

　　那男人很快振作。

　　杀杀杀！

　　屠杀！

　　关中关外，皆是厮杀，每时每刻都有人在死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，39.我不杀你免费阅读。https://xs.23sk.com 