    说实话，任小粟和王越息他们讨论大兴西北的政策，总觉得有些别扭。

    不是说他不想让西北兴盛繁荣起来，也不是说王越息他们讲的东西他不懂，相反，他也挺懂的。

    但就是不知道为什么，和王越息那些正经人混在一起，他就觉得有点施展不开手脚，总觉正正经经按部就班的实施计划，并不符合他的性格。

    现在跟大忽悠合谋的时候，他就觉得身心舒畅了，这才是大兴西北计划本来应该有的模样嘛！

    “首先这些人是必须拐回来的，”任小粟说道：“你也知道，那些人在中原忍饥挨饿，现在还好一些，还有树皮什么的可以啃，但那是数以十万计的难民与流民，说不定总数都已经超过百万了，就算是啃树皮啃树根也养活不了这么多人，想到他们马上就要因为我饿死，我心里很悲痛啊！”

    大忽悠赶忙说道：“少帅仁义，没想到少帅不仅文韬武略，竟然还有先天下之忧而忧的境界，我仔细想了想，咱们绝不能让这些人就这么饿死！”

    俩人相视一眼，然后意味深长的笑了起来……

    “而且，”大忽悠话锋一转：“不光是周氏那边的难民与流民可以大兴西北！”

    任小粟眼睛一亮：“还有谁？”

    “少帅你忘记我刚才说的话了吗，火种的一些残部刚刚逃离到北方与草原接壤的地方，他们的领袖已经被王氏实施了斩首计划，如今正是群龙无首的情况，”大忽悠说道：“那群人傲气的很，谁也不服，不管到了谁的地盘上，谁收容他们都要头疼无比，但咱们西北，偏偏就有一个在火种能服众的人……”

    大忽悠说的就是P5092!

    要知道当初长城北线一战，P5092获得了大部分前线将领、将士的尊重与敬佩，只是火种一根筋的非要追责。

    结果就是P5092为了顾全大局，直接一个人扛下了所有罪名离开，这不光是大义之举，还对火种各个部队的将领有大恩。

    如果是其他人去收服火种残部，估摸着那些火种将士就算成了残兵败将，也依然保持着自己的傲气不肯接受招安，但P5092去，那是完全不同的情况了！

    任小粟一拍脑门：“就是啊，还有那么多火种将士在北边忍饥挨饿呢，这事要是让P5092知道了，恐怕也不忍心吧。那些将士可是为了中原流过血的，他们说要中原火种存续而战的时候，我都有些动容呢，这谁忍心让他们忍饥挨饿？我这就找人把P5092喊来。”

    说完，任小粟和大忽悠俩人相视一眼，然后又意味深长的笑了起来……

    待到P5092来了以后，任小粟直接交代：“是这样的，我需要你走一趟中原北方，召集你的旧部与战友一起来大兴西北。”

    这时候，大忽悠又补充了一下那些火种将士们的现状。

    果然，P5092听完便面露不忍，任小粟很清楚，这货冷静归冷静，但还是挺看重情义的。

    只是P5092疑惑道：“可是按照大忽悠所说，火种将士还有一万多人，他们怎么越过王氏来西北呢？”

    “这个你不用担心，”任小粟说道：“我这里手书一封，你直接随着西北商会的商队去草原，到那里后你把信件交给草原上的那位大汗，他会安排牛、马来运送将士们。到时候你们不要从中原过，从北方草原绕到回西北！”

    大忽悠眼前一亮，少帅这朋友遍天下就是好啊，寻常人想带领一万多将士绕道北方草原，不光要担心粮食，恐怕还要担心被草原游牧民族袭击，可现在不同了，草原那位少年雄主跟少帅亲弟弟似的，这下不仅没人袭击，还有牛马驼运……

    P5092听了这话，认真的对任小粟微微鞠了一躬：“谢谢少帅还能记得那些在长城并肩作战的战友们。”

    任小粟和蔼笑道：“他们守护中原的义举让人感动至深，我怎么可能忘呢，快去吧！”

    P5092离开了，大忽悠开始盘算起来：“这下，144号壁垒扩军的事情都解决了，从壁垒内征兵应该有三千人数，到时候火种这残兵一来，我们这里的军队规模瞬间达到2万，而且火种那边战斗里极强，一个个身体素质比咱们的尖兵都厉害。这要是成了少帅你的班底，这西北可就真的没人能跟你争什么了。”

    任小粟客气的摆摆手：“咳咳，低调低调。”

    俩人探讨大兴西北2.0计划的时候，并没有其他人旁听，一开始杨小槿还听着，结果她看到这俩人的做派，直接翻了个白眼去买菜了……

    如今整个西北已经扩军到13万兵力，而任小粟他们这边眼看就要成型的2万大军明摆着将成为整个西北军里兵力最强的建制。

    军饷的话，144号壁垒的商贸税收就足够了，粮食的话就让周迎雪多种土豆，再从庆氏买一批，只要撑过今年，待到大家开荒后，明年肯定能跟上供应。

    至于军械，大忽悠也表示这事不用担心，只要成军，司令那边自然会给配上的，西北缺粮，但从来不缺军备。

    在此之前，西北为了在乱世中存活，工业与农业的结构确实有些畸形，但现在这畸形马上就能完成结构调整了。

    如今，他们需要思考的难题，就是如何将周氏那边的难民给带回来。

    “周氏和王氏恐怕不会坐视咱们西北就这么把人带走，”大忽悠说到：“咱们知道人口的重要性，王圣知也同样知道，现在从周氏来西北是必须经过王氏的，不然就要走崇山峻岭，难民肯定吃不了这个苦，而且，怎么让他们跟咱们走呢？”

    很多人会因为人工智能而忽略了王圣知的谋略，要知道他早些年就能把周氏玩的团团转，61号壁垒那一手策略更是给孔氏、周氏气的牙痒痒。

    这种身居幕后的大谋士，怎么可能坐视西北从周氏挖人？要知道王圣知早就把周氏视作囊中之物了啊。

    任小粟想了想说道：“不用担心，我亲自去一趟中原！”

    ……

    晚点还有一章

