    与此同时，那道熟悉的机械女声再次在整个大殿的上空响起。

    【温馨提示，十秒后秦始皇陵将会彻底关闭，请玩家做好撤离准备！】

    十秒之后，王啸和雷刚只感觉眼前一黑，便彻底失去意识了。

    与此同时，直播间的大屏幕上，画面变得十分模糊。

    所有观众根本看不出来大殿之上到底发生了什么。

    等到画质再次回复清晰，大屏幕上早已经没有了王啸二人的身影！

    不仅如此，整个大屏幕上的画面也逐渐暗淡了下去，最终会化为一片漆黑。

    所有人见状，明白死亡游戏这一场关于秦始皇陵的副本结束了！

    因此，众人依依不舍得退出了直播间！

    因为他们也不知道，下一场直播究竟会什么时候开始，更不知道下一场直播会是那个副本，有哪些玩家！

    ……

    看这已经完全变成漆黑的大屏幕，华西大区灵异局局长孙淼淼冰冷的神色终于有了一丝变化！

    “王啸，终于要见面了！”

    孙淼淼轻声呢喃道。

    虽然说王啸是她所在大区中最有潜力的死亡游戏玩家。

    而且创造出了一个又一个的奇迹。

    但是至今为止，孙淼淼还没有在现实生活中见到过他。

    因此，孙淼淼十分期待这一次的见面！

    当然，这次见面孙淼淼身上还有着一个至关重要的任务。

    那就是让王啸加入国家的队伍之中！

    这是夏国官方以及诡异局最高指挥李老一同决定出来的事情！

    因此，无论如何，不管付出怎样的代价，孙淼淼都必须让王啸加入到国家之中！

    想到这孙淼淼不再犹豫，她转身看向站在她身旁的助理，吩咐道：

    “让直升机一刻钟后在楼顶等我，我立刻前往江北市。”

    孙淼淼的声音十分冰冷，语气中充满了不容置疑的威严。

    助力闻言，连忙点头，无比恭敬的说道：

    “好的！”

    “我这就去办！”

    “您一刻钟后直接去天台顶楼登机就行！”

    与此同时，房间中的工作人员听到孙淼淼所说的话后，脸上纷纷流露出了无比震惊地情绪！

    他们万万没想到孙淼淼竟然准备亲自去见王啸。

    这让他们感到十分惊讶！

    毕竟孙淼淼可是整个华西大区诡异局的最高指挥官阿！

    而且，她自己就是死亡游戏中的三十八星级的高级玩家。

    她的实力更是深不可测。

    就算是华西大区政府的那些高官见了她都要客气的称呼一声孙局。

    而王啸虽然是S死亡游戏中SSS级评分的玩家，并且创造了许多奇迹！

    在整个夏国更是掀起了一阵有一阵的浪潮。

    但是他如今刚刚三级，最多也只能算是最有潜力的低级玩家。

    哪里需要孙淼淼亲自接见！

    更何况严格意义上来说，这根本不算是接见！

    而是孙淼淼登门拜访！

    这样的荣幸，恐怕整个华西大区都没有人享受过！

    而且，孙淼淼平视对待任何人都是冷冰冰的并且拒人于千里之外。

    唯独对待王啸的事情格外关注。

    甚至亲自坐在这里观看王啸的整场直播。

    这让房间中的年轻的男性工作人员们心中略微有些不爽！

    毕竟，孙淼淼虽然有着女魔头的称号，可是她长得是真的美，谁不愿意这样的美人对自己的关注多一点呢！

    因此众人心中认为，孙淼淼要真是想要拉拢王啸，直接派人将王啸请到这里做客便行了，又何必如此隆重的登门拜访！

    不过虽然大家有些不理解王啸为什么会受到孙淼淼如此高的重视，但是大家没有一个人胆敢出声反对！

    毕竟，他们都是一些小虾米，怎么干反对最高领导人的命令！

    更何况孙淼淼可是一个名副其实的女魔头，平时做事风格极其...狠辣！

    大家也没有那个胆量敢反驳她的任何观点和命令！

    看这众人那不理解的神情，孙淼淼身旁的小助理心中顿时明白了这些人心中在想些什么！

    “这些人还是眼界太低了！”

    “要知道那可是王啸啊！”

    “就连李老都无时无刻不在关注的人！”

    “其他大区的局长更是都巴不得接过接触王啸这份差事！”

    “孙局怎么可能不亲自登门拜访呢！”

    “唉！”

    “看来他们也得上京城开开会，才能意识到王啸的重要性！”

    小助理心中感慨道，脸上更是露出了一丝自豪的神情！

    他觉得他的觉悟实在是太高了！

    当然，这也归功于孙淼淼每次去京城开会的时候都带着他。

    而孙淼淼在里面开会的时候，他们这些小助理则会在一个单独的房间呆着。

    通过和其他大区诡异局局长的助理交谈，孙淼淼的助理知道的信息自然是房间中的这些工作人员无法相比的！

    想到这其它大区诡异局局长的助理们知道孙淼淼负责接触王啸这件事后脸上毫不掩饰的羡慕之情，小助理心中顿时觉得十分开心！

    “王啸可是我们华西大区的玩家！”

    “自燃应该由我们华西大区的人去接触！”

    小助理心中暗道。

    随后他连忙离开了房间。

    毕竟，他要赶紧联系华西大区那架紧急直升机。

    不然一刻钟后，孙淼淼要是见不到直升机的话，他一定没有好果子吃。

    看着小助理的背影，孙淼淼微眯起了双眼。

    “不知道这次见面，王啸这个SSS级评分玩家会带给我多少惊喜！”

    孙淼淼心中暗道，眼神中更是绽放出了一丝异样的光彩，她的周身更是散发出了一股无比强的气势。

    整个房间中的所有工作人员感受到孙淼淼所散发出来的气场后，纷纷心中一惊，浑身的汗毛都竖了起来。

    不仅如此，大家在这股强大的气势压迫下，甚至都有些喘不过气来！

    但是即便如此，依旧没有任何人敢发出一丁点的声音。

    毕竟，官大一级压死人！

    而孙淼淼又何止是仅仅比他们官大一级。

    她可是整个华西大区诡异局最高领导人！

    不过，孙淼淼很快就离开了房间之中。

    房间中剩下的工作人员见状，顿时松了一口气！

    一些体质比较弱的工作人员更是连忙擦掉他们额头上渗出来的冷汗。

