    

    看着被半透明紫水晶箱包裹的纯金佛像沉入湖底，安博和雪鸮都露出了安心的笑容。

    藏在这个地方，想必没有人或者鬼能找到了！

    抹除痕迹离开湖泊后，安博便看向雪鸮问道：“鸮爷，你的孩子们传回消息了吗？”

    “还没呢！”雪鸮摇了摇头说道：“昨天我的孩子才报告，炭治郎他们还在鬼杀队蝶屋接受训练。”

    “这样么...”安博叹了口气，却也知道着急是没用的。

    三人一鸟无事可做，干脆在山梨县里逛了起来。这个县里大部分面积被森林覆盖，拥有丰富的果树资源，被称之为果树王国。

    三人一路走来，桃子、李子、葡萄吃个不停。回到旅馆的时候，已经是中午一点了。每个人饱饱的，这种状态完美可以不用吃午饭。等水果消化之后，早点吃晚饭就行了。

    不过才回到房间，安博就看到窗台上站着一只猫头鹰。雪鸮一看，赶紧飞过去问道：“老十三，你怎么来了？难道那三个孩子有什么动静了？”

    “是的，父亲。”名叫十三的猫头鹰点了点头说道：“灶门炭治郎、我妻善意、嘴平伊之助三人，今天上午离开了鬼杀队总部。”

    安博气势一变，看向十三问道：“知道他们去了哪里吗？”

    “他们接到了鎹鸦的任务，前往熊本县调查，会在静冈县火车站乘坐列车前往。”十三不急不缓的说道。

    “鸮爷，静冈县在哪？”安博一喜，转头看向雪鸮问道。

    “在山梨县南面，相隔不远。”雪鸮立刻回答道。

    “立刻出发！”安博转身，敲开了香奈惠的房间。不等少女提问，安博就开口说道：“收到消息，发现鬼舞辻无惨的踪迹了。”

    “我们立刻出发！”香奈惠目光一凝，当机立断的说道。

    三人一鸟顾不上退房，直接离开了旅馆。一路狂奔到山梨县火车站，买了最近一趟前往静冈县的车票。

    三人上车后没多久，列车就启动了。安博看着窗外后退的景色，对香奈惠说道：“我们需要计划一下。”

    “安先生请说，我全力配合。”香奈惠点了点头说道。

    “到了静冈县之后，我们需要打扮一下，乔装成...夫妻。”安博原本想说兄妹的，可转念一想，乔装成兄妹首先就不好伪装蔷薇水晶，而且香奈惠也会不高兴。

    既然如此，不如直接点。

    “夫、夫妻...”香奈惠眼睛一亮，羞红着脸说道：“我一定做好！”

    “我相信你，”安博笑了笑，看向蔷薇水晶说道：“水晶就是我们的女儿了，要乖一点哦！知道吗？”

    蔷薇水晶撇过头去，懒得理会安博。

    安博也不在意，这只萝莉就是这样臭屁，他已经习惯了。

    “所以到了静冈县之后，我们先去买衣服。”安博想了想，补充道：“最好买西式的衣服，装成出门旅游。”

    “好！”香奈惠痛快的同意了，她的脑子里只剩下两件事。第一，有鬼舞辻无惨的踪迹了。第二，她和安博是夫妻了！

    想到这两件事居然在同一天发生了，香奈惠就喜不自禁。她转头看着窗外，脸上的笑容止不住。

    安博则闭目养神，一会儿在列车上，可有一场激烈的战斗呢！

    等三人一鸟到静冈县的时候，太阳快要下山了。安博看到这一幕，心中不免着急。动漫中没有准确的时间，但他记得列车开出去没多久，车上就亮灯了。这就说明，列车启动的时候，至少也是六点以后了。

    如此一来，买衣服的时间就没有了。

    安博看了看自己，一身随意的便装。再看看香奈惠，鬼杀队制服加一件蝴蝶羽织。这打扮辨识度太高了，完全无法隐藏起来啊！

    就在安博着急的时候，雪鸮突然开口说道：“没记错的话，从总部到静冈县，就算坐列车，也要先到县城才能坐上。算下来，差不多需要八个小时了。”

    “嗯，如果步行的话，估计需要一天的时间。”香奈惠点了点头说道：“因为步行可以直接穿山越岭，列车我记得没有直达，需要中转一个县城才能到静冈县。”

    “诶？！”安博一愣，他仔细一想，好像雪鸮和香奈惠说的没错。

    也就是说，他早到了一天？

    虽然上午出发，坐列车的话，下午也能赶到。

    但安博很清楚，原著中到了无限列车的剧情，炭治郎和伊之助才第一次坐列车，为此还被善逸吐槽土包子。

    伊之助还对着列车发起了猪突猛进，从而引来了安保和警察，三人因此差点没有登上列车。

    想到这里，安博原本着急的心平静了下来。但为了以防万一，他还是在静冈县火车站等到了八点。确认男主团今天不会出现后，他才算真正的松了口气。

    带着一大一小两美女离开了火车站，在周边找了一家旅馆开好房，安博就和香奈惠一起出门采购了。

    香奈惠走在安博身后，看着这个男人牵着蔷薇水晶慢悠悠的走着。她鼓起勇气追了上去，一手挽住了安博的胳膊。

    “夫、夫妻之间，这样很正常吧？”香奈惠满脸通红的看着别处，结结巴巴的解释道。

    安博这次没有拒绝，两人手挽着手，就像真正的夫妻一般，在静冈县的夜市中自由自在的逛着。

    看中的衣服、饰品、零食，凡是香奈惠的目光停留超过三秒的，安博都毫不犹豫的买了下来。现在的他，不仅在三井银行里存了4万，还有一尊4吨中的纯金佛像，妥妥的大土豪，给美女花点钱，不是应该的吗？

    等三人回来的时候，不但衣服买了好几套，还买了两个箱子，一个用来装衣服，一个用来装零食。

    这下装备齐全了！

    与此同时，风常和辘轳做好了万全的撤退准备，偷偷摸摸溜进了山梨县安博等人住过的旅馆。两鬼在旅馆内绕了三个圈都没发现安博等人，正当它们疑惑的时候，两名保洁员推着车从它们旁边路过。

    “真是奇怪，甲号房和乙号房的客户连押金都不要就走了，那可是三元啊！”

    “是啊！真不知道有钱人是怎么想的。不过甲号房的男客户和乙号房女客户，长得真好看。”

    “嗯嗯，我也觉得！我偷偷看了，男客户叫安博，看名字就知道是贵族。”

    “贵族啊！难怪这么有钱。”

    “......”

    两鬼看着远去的保洁员，一时间感觉分外凄凉......        

