    虽说是逆流而上，但几十条大鱼都愿意卖力气，要快起来倒也不难，不过魏昊倒是不想大鱼累着，让它们留着点气力拉船。

    于是逆水行舟一天，便是顺着大江由东北向西南走了一段，这次停靠的却不是南岸, 而是北岸。

    只因南岸没有码头，离彭蠡泽的湖口又差了十几里水路，所以就在北岸五钵县停靠。

    五钵县因本地五座钵盂山得名，每一座钵盂山看到的景色都是决然不同，又各有千秋，号称“望江五绝”。

    到了此地, 却发现跟五铜县不太一样, 并没有那么大的阵法在保护县城之外的乡野村落。

    可见本地要么没有土豪，要么土豪没丘山伟那么阔气爽快。

    不过想来也是，都到了这等年月，紧着自己过日子还差不多，哪里还能管的上别人呢？

    “君子，这里真是萧条了。”

    从船上一眼望去，五座钵盂山倒是显眼，由远及近，入眼首先看到的，便是赤铁矿为主的“火钵山”，山上有寺庙，僧众皆在念经打坐，佛光普照，将“火钵山”周围十里笼罩, 使妖邪不得轻易入内。

    其中有大量百姓聚集，临时的屋舍接连不绝，看上去规模极大。

    魏昊见状, 顿时道：“此地肯定遭过灾了。”

    “那五座山都有佛光照耀，应该损失不大。”

    五座大山配合护城国运，范围也不小，夜里护持本地，绰绰有余。

    至于白天，派兵外出巡逻，维持秩序安全也是够了。

    普通妖怪也没什么大不了的，总能砍死。

    让人警惕的，多是那种聚集起来有了规矩的妖群。

    规模一旦再上去，就成了巫三太子那种祸害一方的妖王。

    “照理说这里已经是彭蠡泽附近，没道理有大妖肆虐吧？”

    魏昊觉得奇怪，夜里佛光普照，显然是要防着谁。

    “君子，可要前往打探？”

    “这过去也有几里路，水下拉船的诸位朋友万一遭了害，那怎么办？”

    “我在这里看着！”

    狗子抬头挺胸，很是骄傲，“如今我可是今非昔比！”

    “可我怕有人偷狗，这年头看见乖巧小狗就想偷的贱人太多了。小汪，你难道忘了？小燕可是说了，燕山多得是妖王馋你。”

    “若有大能, 我便汪一声跳江, 等君子赶回来便是。”

    “……”

    想了想也行, 只是这去五钵县，靠两条腿来跑，委实有些慢，这阵子琢磨的飞行之术，始终不成功，也不知道太古猛男们是怎么做到的。

    瞄了一眼燕玄辛，她来当个坐骑，体型太小，还是算了。

    再者，燕玄辛还要升空警戒，以防不测。

    于是魏昊抽了一根齐眉棍，便直接跳下船上岸道：“你们在这里不要走动，我去探个究竟，很快回来。”

    “相公小心些。”

    “放心。”

    转身正要走，忽地感觉到一阵暖风，周身突然多了云彩，而且皆是白云，魏昊一愣，低头一看，见身下多了一条白龙。

    “魏家哥哥，我来带你就是。”

    “呃……好。”

    一条龙服务挺好的，就是有些尴尬。

    乘龙而去，本该是仙气飘飘的意境，奈何魏昊肩头架着齐眉棍，手中攥着镇魂印，怎么看都像是外出打猎的。

    船上一众女郎看得目瞪口呆，未曾想到竟然还有如此变通。

    不过转念一想，这也真是不错，毕竟“赤侠秀才”动不动骑着一条狗把人打了，多少形象上有些扭曲。

    听说之前还骑着王八斩了大妖，这就更加的让人难以接受。

    骑着龙好，威风。

    就是莹莹内心嫉妒的面目全非，银牙欲碎又无可奈何，谁叫她是个田螺呢。

    倘使自家相公骑着田螺，且先不说扛不扛得动，就那速度，上了岸什么都凉了。

    哪里像真龙这般飒爽威风，迅捷无匹。

    天空中，燕玄辛盘旋观察，此时已经是傍晚，但县城和五座钵盂山之间，都是明火执仗，而且队伍井然有序，不像是突发状况，毫无疑问是演练了多次，已经成了习惯。

    “此地必有能者。”

    燕玄辛一看这内外布置，就知道主持之人是个通晓兵法的，钵盂山和县城，钵盂山和钵盂山之间，都是互为犄角，随时可以支援。

    倘若有妖王进犯，也是奈何不得。

    “白妹妹，且先不露行藏，在空中绕城一周。”

    “魏家哥哥坐稳了。”

    “好。”

    魏昊感觉这五钵县有些问题，闻不到多少妖气，有是有，但不多。

    但是气氛很不对劲，这让魏昊很是奇怪。

    “五钵县县令任行空好像是明书科探花郎？”

    以前在朱雀书院时，没少了解过官声响亮之辈，这个任行空为时人称作“铁笔探花”，只因他出名并非是在县令任上，而是在别处当右县尉时，缉拿盗匪、惩恶锄奸的成绩斐然。

    按下云头，从火钵山绕道木钵山，只见往来兵卒纪律严正，士气也是高昂。

    可从四周看去，也没有见妖魔出没，魏昊更是觉得奇怪，气血运转双目，异瞳看向了两座钵盂山，顿时见到了两尊端坐莲花的大佛，光芒照耀，护持一方。

    不是假佛肆虐，并非是般若寺的勾当。

    “奇了个怪，到底是怎么回事？”

    又从木钵山飞往水钵山，数十里太平无事，田地也是收拾得干干净净，并不见有人践踏。

    这光景已经到了正北方，离大江显然有些远了。

    正要继续再探，发现水钵山西北方向竟然杀气冲天，有数里绵延的军营，只是旗号并非大夏朝廷，反而是一个“裘”字。

    再看军营上空，杀气直奔天穹而去，接引一处星光，那星光来自银河之中，却不知道是个什么来历。

    “好家伙，原来如此！”

    这下魏昊才明白，原来这五钵县，竟然是遭了兵灾，有个姓裘的带兵进犯，而不是妖魔作祟。

    魏昊见状，想要打探一下这支人马的军营，奈何军阵中杀气翻滚，眼前就是一片刀光剑影，根本无法轻易辨认。

    隐隐约约，也就是瞧见军营中有人呼喝吵闹，领兵之人也是血气方刚。

    顺着那一丝星光，魏昊认真观察，发现这星光颇为神妙，没入军阵之中后，竟然使数个士卒变得力大无穷，只是神智有些诡异，清醒还是清醒的，就是有些癫狂。

    “叛乱？”

    魏昊一时无法下结论，于风云中隐匿了一会儿，就见五钵县内出来一支人马，皆是除妖人打头阵，骏马利器皆有，似乎还带有符箓、法宝。

    “这比第一次五潮县之战，要严整得多啊。”

    当初要是有这样的人马襄助，何至于累死累活，汪伏波甚至抱着同归于尽的念头。

    因在城外，城头虽然有人察觉天有不测风云，但白妹妹身上并无妖魔邪气，也就没有引发动静。

    不过城头县令却是冲着魏昊这边看了两眼，若有所思。

    “魏家哥哥，龙族出行必有云雨，要不要现身？”

    “不必，看样子本地是在对峙，应该没什么问题。”

    “若是贼军前来呢？”

    “本地有能人异士，我再来掺和就不太好。锄强扶弱，弱者才需要帮扶，强者不需要。”

    白妹妹若有所思，便道，“那便不作停留么？”

    “看不出个是非对错来，就不瞎搅合了。回船上吧，休息一晚上，明天继续赶路。”

    “好。”

    玉一般的白龙微微扭动，卷走云彩，直奔江边而去。

    一路上小雨淅淅沥沥，倒是给五钵县降了一场秋雨。

    等云彩不见了，五钵县城头有个披甲将军才按着佩剑道：“适才西北天空似有人窥视暴民军阵，不知诸位可曾辨认是何妨神圣？”

    “杀气腾腾，不得窥视全貌，但有龙气夹杂，兴许是龙族猛将。县尊，听闻大巢州地陷生巢湖，莫非跟巢湖有关？”

    “龙族？”

    披甲的将军正是五钵县县令任行空，他面相斯文，但长须美髯，此刻听得左右善于望气的除妖人这么说，顿时拂须道：“莫非朝廷钦定了巢湖水君？会不会太快了一些？”

    “最近龙族也是诸事烦扰，府内真人前往拜访彭蠡泽诸龙君，却被告知多已返回龙渊，并不在人间。”

    “唔……”

    “还有一事，县尊，属下来五钵县时，途径洞庭，听闻大江龙神府的水君很早就点了兵马离开，怕是龙族亦有战事。”

    “若如此，多事之秋啊……”

    任行空一声感慨，随着国运衰退，他的忧虑越来越多。

    回望历朝历代，能够力挽狂澜的英雄其实很少，王朝更迭就像是自然规律一样。

    可是，正因为很少，才会让人心生向往，总有一种舍我其谁的抱负。

    本以为只是人间王朝事，现在看来，天变就是天变，从来没有说只有人族一家会吃苦的道理。

    正感慨，却听西北方向传来喊声：“上天度人！普扫不祥！”

    “上天度人！普扫不祥！”

    “上天度人！普扫不祥！”

    “上天度人！普扫不祥——”

    喊声冲天，传播数十里。

    任行空见状，冷笑一声：“故弄玄虚，不必理会。严令各部坚守，若贼寇侵犯，方能出击！”

    “是！”

    说话间，一个声音传来，十分的猖狂：“任行空，今日我兴义师，檄讨妖后，你不知天命，乃是助涨奸邪——”

    “滚！”

    任行空厌恶地喝了一声，竟然犹如汪伏波一般，也是一字退敌！

    只是这一字之威，比当初的汪伏波弱得多。

    任行空见状，也是内心一叹：国运衰败至斯……

    “哼！你不交出五钵县的粮草，那就别怪我裘天下亲自来取——”

    “不知所谓，不知死活！”

    双方骂战没有持续太久，很快就偃旗息鼓。

    魏昊乘龙离开没多远，就听到了双方的骂战声，这才明白，那西北方向杀气腾腾的军营，原来是叛军。

    不过想想也是，国运衰退，总有乱七八糟的灾害发生，一些地方只要旱涝各来一次，只怕就要农民起义。

    没有谁想起来闹事，肚子饿了没吃的，总得想辙。

    正经人谁想着零元购？

    实在是没出路来了，有人振臂一呼，不管是不是野心家挑拨，都会跟着反了。

    就是为了一口吃的。

    只是这叛军的口号，怎么看都带着点不正常。

    “上天度人，普扫不祥？”

    跟“苍天已死，黄天当立”，估摸着也是差不多。

    想想也是，魏昊穿越前的历史片段中，多的是人要装神弄鬼。

    一个没有超凡力量的世界，都要想办法装神弄鬼；更何况这个穿越后的世界，超凡无处不在，估计都不用装了。

    妖魔鬼怪神仙凡人，一个个都是摊牌了，不装了。

    “魏家哥哥，当真是叛军啊。”

    “哪有数万人马的叛军，多半普通百姓也充斥其中。这事儿，咱们不管。”

    白妹妹虽然好奇，却没有多问。

    待返回船上，莹莹赶忙问道：“相公，可有异动？”

    “本地出了些变故，我们就不去街市吃喝了，就劳烦莹莹你辛苦辛苦。”

    “不辛苦，不辛苦，都是妾身份内之事。”

    一听又要用上自己的小螺壳，莹莹顿时大喜，攥着小拳头心中暗爽：果然我对相公还是很有用的。

    小青见她喜上眉梢，顿时扁了扁嘴，小声地喊了一声白星：“姑娘……”

    “小青也去帮忙吧。”

    “哦。”

    船上顿时一通热闹，生火的生火，架锅的架锅，魏昊则是抓了一把鱼食，一边投喂拉船的大鱼，一边看着五钵县西北天穹，此时似乎是有一道流星飞来，奔着叛军营地而去。

    魏昊运用目力，瞧的非常仔细，只见那流星外面，有一层蓝色虚影正在形成，随着不断坠天，更是有如实质，这才看得分明，居然是一面湛蓝镜子。

    “宝物？”

    “武器？”

    魏昊不知道是交战双方哪家的手段，但是随着一声“郁鉴降世，天下无敌”的喊杀声，他便知道，那流星居然是叛军的手段。

    “上天度人！普扫不祥！”

    “上天度人！普扫不祥——”

    不多时，极为狂热的喊杀声，再度响了起来。

