
大家见他手里拿了一样什么东西，然后面色变得凝重，忙问道：“陆将军没事吧？”

陆煜谨摇了摇头，将符收起，朝众人道：“今日就到此，我去看下陈军师。你们五个人轮流一班放哨，免得被山下的人偷袭。”

“是！”

众人迅速离开，陆煜谨也整了整身上的袍子，甩了甩被冻得几乎僵硬的胳膊，起身去看陈军师了。

陆煜瑾原本苦想着脱困之策，本想找师父他老人家搬救兵，可是他老人家生性洒脱，早就云游四海不知身在何方。哪怕他使出追踪术，都不一定管用，而自己也会耗费很多心神。他现在是大军的主心骨，一旦他倒下了，那么大局就真的没有挽回的可能了。唐绾绾的信一下子让他看到了希望。虽然这封信纯粹以唐小意的口吻写的，陆煜瑾还是相信这封信在写的时候阿绾一定在一旁看着，而且这道符也必定是她教弟弟发出来的。

小心的将符纸，贴心口处放好，顿时那寒门就被驱逐了一半似的，他强行打起精神，去了进了陈军师的帐篷。顿时一股药味，还有一股暖暖的气流迎面而来，如果说山顶上，何处最暖和，除了主帅的大营，剩下的就是这里了。平阳山山顶上的气候十分怪异，因为朝阳而生，早上和晚上能把人冻死，晌午时，因为出了大太阳，却让人恨不得穿单衣。就是这样一冷一热的情况下，才会让人受不了。

只不过是刚一天，就有大半的士兵因为挨不住生了病，陆煜谨正急得犹如热锅上的蚂蚁，唐绾绾的传讯符来了。

“军师！”

“陈将军，老夫怕是不行了。我来就是有好消息告诉你。......”陈军师正要挣扎着起身，被陆煜谨出手制止了。

“军师赶紧躺下，我来就是有好消息告诉你。”看到桌上有个黑乎乎的药碗，便是顺手端起来，要喂给军师喝，军师顿时感动的热泪盈眶。看着他这几月的变化，心里也是万分感慨，这小子要是再年长个几岁，以后的成就只怕是不可限量。

“多谢，我自己来吧。”陆煜谨见他起身的力气都要没了，便是直接将药喂到他嘴里。陈军师堪堪喝了几口，便是上气不接下气的。陆煜谨见他这样，眉头不由微微皱了起来。军师这样的情况，得赶紧治疗，再晚了，怕是情况更加糟糕，陆煜谨决定等会去给军师采药草去，幸得他会一些医理，虽说不能妙手回春，一般的病症，他还是可以治疗的。

军师此次风寒发的猛，乃是因为长期奔波，劳心劳力，加上天气寒冷的缘故。生病后，得不到及时治疗，病症越拖越严重。祛风散，主要成分有麻黄，桂枝防风，细辛，还有独活等好几味药草。其他都好说，就唯独这独活，军中没有，哪怕是平时这位药草也是极其难得。加上这时已是冬日，只能靠其根茎辨认，而此味药草，又很容易和一位叫做狼毒的药草弄混。狼毒草也是一味对人体非常好的药草，但是用量需要注意，一个不好，会损害人的双眼，严重的会导致失明。一般独活草都是在秋末收割，如今已经是冬季，草茎都深埋在泥土和树丛中，要想找到，没有厉害的眼力是不行的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68242087"  chaptername="353章  求救">加入书签</a>
</div>
