    “根据艾伦少爷的需要，我给你推荐以下几个人选。”科巴打了个响指，助手将办公室灯光熄灭，让室内光线昏暗了不少。于是那面众人对着的投影幕墙上，便清晰了出现一段动态画面。

    画面里似乎是某个星球的战场，漫地狼烟。一队人类士兵正冲锋陷阵，他们的对手是异形星人。其中，一个男人的身影最为突出，镜头也一直对准了他。那个男人的左手经过改造，形如一口魔能手炮，不时从炮口中轰出一团暗黄色的源力光球。

    右手则拎着一柄巨锤，黑色的巨锤上遍布着黄色的纹路。他十分勇猛，左炮右锤，几乎没有一头异星人是他的对手。当画面定格并放大时，男子的容貌清晰地出现在幕墙上。一头亚麻色的刚劲短发下，棱角分明的脸孔显得肃穆。他的眼珠是浅灰色，仿佛在他的眼中，所看到的世界是死亡一般的灰！

    “这是罗伊.斯特尔，我手上很不错的佣兵。十七级源力，但他的成长潜力至少可突破觉醒者。比较难得的是，罗伊系军队出身，只不过这个人有点木纳固执，得罪了顶头上司。之后被人驱逐出了军队，值得注意的是，罗伊这家伙可是和尼尔姆人战斗过。”科巴得意地说：“他的战斗经验非常丰富，而且懂得训练士兵，我着重向你推荐他，艾伦少爷。他将会是你不错的帮手。”

    “我相信你，科巴先生。这个男人，我要了。”艾伦道。

    科巴提醒：“他的佣金不便宜。”

    “没关系。”艾伦淡然道。

    科巴见他连佣金数额也不问，便要了罗伊，心下高兴。当然，以雾火在佣兵界里的地位，哪怕客户不问价格，他们也不会顺便抬价。

    这是起码的行规。

    接下来则是一个高瘦的男人，关于他的介绍则没有任何动态画面，而是一张特写。画面中的男人叨着一根香烟，一脸满不在乎的神情。在他的指缝间，夹着一柄黑色的短刀。这时画面放大，艾伦可以在他的眼珠反光里，看到有人按着正喷血的脖子，脸上正现出惊骇的表情。

    “贝尔摩得，我手头最擅长暗杀工作的家伙。同时，这家伙也是侦察、刺探情报的好手。不过你和他在一起的时候得小心，这家伙有偷雇主钱包的恶习。你可以把他那双贼手给剁下来，当然，前提你得比他快。”科巴笑了起来，对画面里男人的速度十分有信心。

    艾伦微笑道：“科巴先生推荐的果然都是不错的人选，这个人，我也要了。”

    跟着还有几个佣兵的介绍，这几人比起前面的罗伊和贝尔摩得来，明显档次差了些。科巴也没有全力推荐，只是一一介绍，至于是否雇佣至取决于艾伦自己。艾伦从这七八人里面挑了两个，这两人在战力方面只是平平的15级。但两人都有过多场战争的经验，属于那种会领兵打仗的，正是艾伦团队需要的中坚人才。

    艾伦总共在雾火这里雇佣了四名佣兵，科巴表示会在三天内安排他们到乌加勒古堡与艾伦见面，并签定合约。之后艾伦只要在出发前通知科巴，他就会安排这四人准时报到。如此一来，狩猎团的核心和中坚人员便确定了下来。最后只要在家族护卫里补充一部分士兵，狩猎团就可以正式出发了。

    但在那之前，还需要申请到一颗未曾开发的殖民星，这个工作正在进行当中。

    科巴陪着艾伦走出雾火展馆的时候，一把尖细的声音响了起来：“这不是贝斯柯德家的艾伦少爷吗？到雾火这里来，是准备出征了？艾伦少爷，外域征战可不像你去混乱战场一般，有个当元帅的老师照看着，小心给星球土著打得屁滚尿流地跑回来，哈哈。”

    艾伦抬头，迪亚哥那妖孽般的脸孔便撞进他的双眼中。迪亚哥身边还跟着几个年纪相若的少年，他的同伴也一起大笑附合，让迪亚哥得意洋洋。

    “我们走。”艾伦对露茜说道，根本不打算理会格兰特家这个妖人。

    迪亚哥却伸手拦住了他：“难道霍恩先生没教过你，别人对你说话的时候得回应，这是贵族该有的基本礼貌吧？哦，当然了，我们的艾伦少爷是被狼养大了，不懂礼貌也是很正常的。”

    露茜见他这么死咬着不放，当下便要发作。却给艾伦拦住，艾伦抬头，直视迪亚哥微笑道：“礼貌也要看人，莫非迪亚哥少爷对着路边一条追着你吠个不停的疯狗也要礼貌回应？那我只能说，迪亚哥少爷的修养真是非常人之所能及。”

    旁边的科巴一听，当下咧嘴笑了出来。

    迪亚哥恨恨朝他盯了一眼，科巴却毫不在意，反而双眼精光四射地瞪了回去。迪亚哥下意识地转过头，不欲和科巴对视。他身后那些同伴则叫嚣了起来，要艾伦道歉。

    迪亚哥抬手示意，少年们安静了下来。他冷冷看了艾伦一眼，又对科巴说：“我也是来挑人的，就把这个家伙挑的佣兵转给我吧。我出三倍的佣金。”

    科巴笑了起来：“迪亚哥少爷，工会的行规你是知道的。客户已经挑好的人选，一般我们不会转让。”

    “十倍！”迪亚哥咬牙道。

    “对不起，迪亚哥少爷，就是你出到百倍，雾火也不会做这种自砸招牌的事。”科巴意外地强硬。

    迪亚哥怒道：“科巴，别以为雾火有多了不起。难道你们宁愿巴结这个贝思柯德的小子，也拼着要得罪格兰特家吗？”

    科巴表情转冷：“迪亚哥少爷，雾火尊敬巴比伦的各个家族。可如果哪个家族打算耍横，雾火却也不惧。何况，迪亚哥少爷代表得了整个格兰特家吗？”

    “你……”迪亚哥一时语塞。

    科巴不惧迪亚哥，却也不愿把事情闹得太僵，于是又道：“当然。如果艾伦少爷愿意转让，我们雾火无权干涉。”

    听到这话，迪亚哥转而看向艾伦说：“反正你去开拓殖民星也是为了钱。这样吧，把佣兵转给我，钱你随便开。”

    他这话无非贬低艾伦，后头几个少年哪个听不出来，于是纷纷出言奚落。

    艾伦懒得理会他们，拉上露茜便走。

    后头迪亚哥阴声细气地说道：“看啊，我们艾伦少爷多有种。放着可以套现的钱不拿，非要去外域碰壁。哦，对了。他的确有种，不过只是个杂种。”

    艾伦眼中火光一冒。

    他立定，转身，却泛起微笑道：“智者说过，人的心里装着什么，他看到的就是什么。说起来，迪亚哥少爷的身世我也略知一二，如此，也就不怪得迪亚哥少爷开口闭口都是杂种二字了。”

    迪亚哥的生母出身卑贱，若非他在序列设计的领域里展示了一定的才能，现在哪能够得到家族多番照拂。而他这段身世，正是他最为敏感的事。如今被艾伦当众挑出，顿时双眼喷火道：“你敢辱骂我？”

    “怎么，迪亚哥少爷打算和我决斗吗？”艾伦摊手笑道：“别怪我没提醒你，两年前我三刀打败了你。现在，大概只需要一刀。一刀便够了。”

    “狂妄！”迪亚哥怒叫：“你以为我还是两年前的水平吗？睁大你的狗眼好好看看，我现在已经是18级了！”

    “那又如何，冥域星上，我连刀魔将军都干掉过。尽管他们也只是普通的货色。”艾伦冷笑道。

    迪亚哥却为之一窒，后头几个少年也纷纷变色。他们很清楚刀魔将军意味着什么，哪怕最普通的将军，也有20级的水准。艾伦如果连刀魔将军也宰过，那要一刀收拾只是18级的迪亚哥，自然不是难事。

    问题是，他真的有这种实力吗？

    迪亚哥也有些不相信，艾伦淡然道：“你如果不信，要不要试试。只不过，要再输给我第二次，大概迪亚哥少爷也没脸继续呆在巴比伦上了吧？”

    迪亚哥胸膛急剧起伏，显是气愤难当。艾伦以为他会受激挑战，不料这纨绔公子，却冷静了下来。他摇头道：“我不用和你比试什么，这又不是小孩子的游戏。我们的战场在另外的地方，艾伦你别得意。很快，你就会输得很惨。”

    他挥手，带着众人走过艾伦身边时。停下，然后道：“别让我在巴比伦之外碰上你，如果我是你，就乖乖躲在你们那乌加勒古堡里。”

    说罢欲行。

    艾伦不紧不慢地说：“这话应该我说才对，迪亚哥少爷，祈祷我们不要在巴比伦之外的地方相遇到。如若不然，格兰特家可能得损失一位未来的序列大师了。”

    这次，迪亚哥只是“哼”了声，却不再纠缠。领着众少年拐进另一个工会的展馆中，艾伦摇了摇头，向科巴告辞离去。只是他很奇怪，最后迪亚哥明明已经剑要出鞘，却生生收了回去。他似乎不像那种会隐忍的人，如果连他这样的人也甘愿忍一时之失，那么只能说，迪亚哥的确有后着。

    他的后着会是什么？

    （写到这章，龙套楼里的角色就基本出齐了~~）

