    这一间大殿中堆放的灵植果实五花八门，都有着各种各样的功效。

    他们这才知道，自己之前在城墙下承受的那些攻击，有许多还是来自于这些果实。

    经过数次尝试，大家对于这些果实的使用，也掌握了一些窍门。

    大殿中堆放的这大量果实并不止于攻击这一功能，还有一些比如防御，困敌，通讯，疗伤等诸多功效。

    看得大伏魔军众人顿觉耳目一新。

    而且这些果实极为适合武者使用，无需法力催动，使用简便，对于武者而言，却比符箓好用多了。

    “快快将这些都收起来！”

    王弘让胡健等人快速地将这一库房的果实都收起。

    他神识感应中，还有几处被荒族重点防守的地方，正好给他指出一条明路。

    这一百多人收刮战利品的动作倒也很快，只片刻间就已经将这一间库房的荒族特产搜刮一空。

    在城内搜刮宝物的同时，王弘的神识仍然时时留意着城墙上的战斗，人妖联盟已经完全占据了上风。

    他眉头微微一皱，感觉这次赢得有点太轻松了，以往人妖联盟又不是没攻打过此岛，都没占到什么便宜。

    这次的战斗，一切进展都显很很顺利，仿佛这里的荒族一下子就比起之前弱了许多一般。

    而且经历了三天的剧烈战斗，这座库房中的攻击类果实还有大量的存货，显然是没用全力。

    想到此处，王弘不禁摇头轻笑，这种事情还轮不到他一个炮灰去考虑，他只要管好自己就行了。

    不过为了自家安全，还是得小心行事才行，宝物虽好，也要有命花。

    “跟我走！”

    从这间收藏荒界果实的大殿出来后，王弘不再废话，决定尽快撤离此岛。

    按照惯例，他们做为炮灰部队，在完成了前面充当炮灰的任务之后，若是侥幸还能活下来，后面的战斗一般就不会太过管束他们，可以以一种较为自由的方式参战。

    毕竟正式大战时，残存炮灰的实力可有可无。

    而且正式大战也代表着大量的战利品，这样的好事自然也不容没地位的炮灰染指。

    王弘此时带领着众人再次杀上城墙，仍然是王弘在前冲杀，胡健等人断后，凭借着一位化神，一百多名武者的强大实力，仍然很轻松地穿过城墙。

    伏魔军由于之前已经连续战斗数日，早已精疲力竭，此刻正在距离城墙两三里之处暂作休整。

    王弘率领一众四阶武者反回时，伏魔军的状态仍然没有恢复过来。

    “我这里还有几十坛灵酒，胡健你拿去给大家分一下。”

    王弘说着手一挥，地面上出现了一堆酒坛，从这些酒坛上能感受到漫长岁月留下的痕迹。

    胡健得令，抓起一只酒坛，一把打开封口，顿时一股醉人的酒香味传出，连数里之外正在战斗的双方都忍不住抽了抽鼻子。

    王弘这次拿出来的灵酒，都是一些在空间里储存了数千年的优质灵酒。

    对于二阶武者而言，一次只需要饮用几滴就能恢复状态。

    胡健领会到王弘的意图，不敢有丝毫耽搁，带着几名将领，很快就将这些灵药分发下去。

    城墙上正在战斗的双方，在战斗中自然也发现了这一幕，以为这支军队果然是充满斗志，连续战斗数日之后，仍然要补全状态来参战。

    当然也有对此表现不满者，此时城墙上一名妖族在砍翻一名两丈高的荒族后，不屑道：

    “这支人族真是贪得无厌啊，趁着我们快要战胜了，却在这时再来捡便宜。”

    然而，让战斗双方有些疑惑的是，伏魔军在分发灵酒之后，竟然毫不停留，径直向岛外而去。

    人妖联盟诸人见此还有些想不明白，伏魔军为何要在此胜利之际急于撤退。

    一般而言，大战胜利之后，就是大家一起分配战利品，就算他们只是炮灰也一样能分润一些好处的。

    现在却舍此而去，难道这里面有什么不妥之处？

    至此，有许多人也隐隐感觉到了一些什么东西，甚至心生退意。

    而荒族几名强者自然也发现了这一幕，他们的反应却又大不相同。

    只见为首一名身高五丈，身形如巨塔的荒族男子，在战斗中取出一只黑色的奇异灵果。

    与他对战的两名妖族还以为他将要使出什么杀手锏，谁知这名荒族将手中的奇异灵果往空中一抛。

    然后就见这枚灵果化为一道光柱，直冲天际，久久不散。

    正在全神戒备的两名妖族，等了半天也没见到预想中的杀手锏，过了片刻才反应过来。

    “这似乎是一种传讯手段？”

    恍然大悟的两妖励声喝道：“你想干嘛？”

    可惜这名荒族强者并不懂得妖族语言，完全听不懂，猜测对方可能是在骂自己。

    不过他此刻心情不错，神情得意，叽里呱啦地一顿嘲讽。

    两名妖族虽然心中感觉不妙，却也不是能吃亏的主，猛攻两记，回敬了几句妖族语言，心中却也暗中警觉。

    却说王弘率领伏魔军毫不停留地脱离战场，此刻已经到了海岸边缘，放出大海船，命令所有人快速登船。

    当他们才离开海岸不到一里，王弘心神一凛，已经发现无数荒族出现在自己的神识之中。

    这些荒族从不同方向，呈扇形快速向海岛包围而来。

    “快！换中品灵石，全速前进！”

    这些海船都有快速行进的方式，不过消耗灵石更多一些，而且至少也需要中品灵石，才能带动海船上快速行进的阵法。

    他现在要趁妖族包围未形成之际，从包围圈的缝隙中穿过去。

    “陛下，我们要不要给人妖联盟传个讯？”胡健有些不确定地问道。

    “传吧！至于是否相信，那就看他们自己了。”

    王弘淡淡地说道，之前离开时，他不是没想过提醒一下。

    不过他们在人妖联盟中的地位太低，有时候没有地位者说的话语是没有人会相信的，人微言轻即是如此。

    相反，若是原本就看他们不顺眼的妖族修士，再顺手给他们扣一顶扰乱军心的帽子，伏魔军就百口莫辩了。

    毕竟在当时只是他的猜测，没有任何证据的。

