    “你说我现在在上层界？”百里红妆在听到上层界这三个字的时候眸光陡然一亮，她此刻最想确认的就是这一点，除此之外，其他的都不重要。

    　　完颜瀚点了点头，“没错，难道你不知道你自己来了上层界吗？”

    　　“我在上层界。”百里红妆喃喃自语，脸上露出了喜悦的笑容。

    　　看来，自己真的还活着，虽然不知道自己究竟是怎么来到上层界的，但只要还活着，她便有再次见到帝北宸的机会。

    　　光是这一点，便已经是最让人高兴的事情了。

    　　“百里姑娘，容我多嘴问一句，你来的时候为什么会受这么严重的伤？难道是在与骷髅大军交战的时候受伤的？”

    　　完颜瀚的眼中难掩疑惑的光芒，他见到百里红妆的时候，百里红妆正浑身是血的晕倒在入口旁。

    　　他走近的时候百里红妆似乎还有些意识，不过还没等说出一句话来便又晕倒了，所以他便将百里红妆带回了客栈，找了医师来医治。

    　　百里红妆微微摇头，“我是被人围攻了，迫于无奈。”

    　　饶是百里红妆说的很简单，但完颜瀚还是第一时间就明白了过来。

    　　“你在历练之地被围攻？什么人竟然会围攻你这一名女子？”

    　　“赤月宗的人。”

    　　提起赤月宗，百里红妆的目光就变得阴冷起来。

    　　若不是这些该死的家伙，她也不至于会落入这般境地。

    　　不过，她相信自己最后一击必定也让他们付出了惨重的代价。

    　　听闻赤月宗这三个字，完颜瀚的眼神不禁变化了几分，道：“赤月宗的人围攻你，那你也是势力中人吗？”

    　　百里红妆原本还没有过多在意，此刻瞧着完颜瀚突然变化的神色之后，心中也不禁有些担心，这完颜瀚该不会也是赤月宗的人吧？

    　　如果真的是这样，那么可就真的有些麻烦了。

    　　“我是蓬莱殿的人。”百里红妆缓缓出声道。

    　　“蓬莱殿？”完颜瀚的脸上浮现了浓浓的笑容，“你竟然来自蓬莱殿？”

    　　“太巧了！我也是蓬莱殿的人，没想到你竟然还是我的小师妹啊！”

    　　完颜瀚显得十分惊喜，他没想到竟然会这么巧，自己救的人就是自己的小师妹。

    　　百里红妆微微一愣，随之脸上也露出了笑容，“原来完颜公子也是蓬莱殿的人。”

    　　说到这里，百里红妆的眼睛陡然睁大，好奇地问道：“完颜公子，你难道是完颜凌的哥哥？”

    　　在这一瞬间，她突然就想明白了。

    　　之前的她一直都觉得完颜瀚这个名字有些熟悉，只是一时之间就是想不起来究竟在什么地方听过。

    　　现在知晓完颜瀚是来自蓬莱殿之后，她忽然就想起来了，之前任子恒在向她介绍完颜凌的时候还特意提起过他的大哥完颜瀚。

    　　只是完颜瀚已经很久没有出现在蓬莱殿了，因为他已经来到了上层界。

    　　“没错，完颜凌是我弟弟。”完颜瀚脸上的笑容渐渐扩大，“他现在在蓬莱殿还好吗？”

    　　“他很好，现在是蓬莱殿的大师兄。”百里红妆浅笑道。

