
　　第三章、小弟弟

　　两天后，辉星娱乐公司A座907。

　　复选面试通知说是九点半开始，接到通知的其他人九点之前就都到了。

　　只有王超，九点三十五才到，在电梯里发消息给段一坤说自己到了，然后从电梯里晃晃荡荡走出去，907门外的两排沙发上全是颜值很高的小鲜肉，大家都安安静静的坐着，听到有人过来，所有人齐刷刷的抬头看他，目光里不乏敌意。在没有确定人选之前，这里没有朋友，全都是对手。

　　他戴了副超大的蛤|蟆镜，吊儿郎当的过去，看看没有空位，就对第一排边上的人说：“往里挤挤，给我让个座儿。”

　　那人眨了眨水汪汪的大眼睛，道：“让座啊？请问你是怀孕了吗？”

　　其他人哄堂大笑起来。

　　王超好端端的被人呛，当然很生气，摘了墨镜正要发作，后排最边上的人站了起来，道：“来这儿坐。”

　　他转脸一看，咦，这不是卸妆油帅哥吗？

　　谢竹星刚才一眼就认出他了，正好还欠他一个“知遇之恩”，就当还了。

　　王超顿时感到憋屈一扫而空，心中如沐春风，也不急着坐了，上前一脸惊喜道：“你怎么也在这儿啊？”

　　谢竹星道：“小点声儿。”

　　好在经过刚才对王超的那波嘲笑，那些人也结束了安静，开始了和身边人的攀谈。

　　王超倒也稍稍压低了声音，道：“那天我还问过D.K，他说你没给他打过电话，那你是怎么来这儿的呀？”

　　谢竹星一怔，他没想到段一坤居然就是D.K的中文名。

　　他说：“名片我不小心弄丢了，他之前去我们舞蹈工作室挑过人。”

　　王超认真看了看他的脸，恍然道：“是你啊！我就说么，那天在厕所看你就有点眼熟，还想是不是以前在你们学校见过。你没认出来我吗？我和他一起去的。”

　　谢竹星装失忆道：“那个戴墨镜的是你？”

　　“对啊就是我啊！”然而王超是真失忆，努力想了想道，“你叫谢……谢什么来着？”

　　谢竹星道：“谢竹星。”

　　王超默念了一遍，又问：“哪个竹啊？”

　　谢竹星道：“梅兰竹菊的竹。你来这儿干嘛？”

　　王超咧嘴一笑：“我也面试啊。”

　　谢竹星有些怀疑。

　　王超凑近他，说：“我只跟着D.K去过你们工作室，这些人都没见过我。”

　　谢竹星点点头，心里有了底。

　　王超乐颠颠的拍拍他的肩，说：“我说怎么第一回就看你那么顺眼呢，咱俩这就叫有眼缘，嘿嘿嘿。”

　　周围突然安静了下来。

　　有位女士从房间里出来，脸上挂着得体又疏离的笑容，道：“很抱歉，让大家久等了。我来说一下各位面试的号码次序：1号王超，2号季杰，3号丁子君……10号谢竹星。现在，1号请跟我进来。”

　　王超走前用手肘撞了谢竹星一下，小声说：“你加油啊。”

　　谢竹星朝他笑了笑。

　　过了十几分钟，907的门开了，刚才那位女士出来道：“2号，请进。”

　　2号就是那个挤兑王超“你怀孕了吗”的大眼睛，叫季杰。

　　季杰起身道：“可是1号还没出来啊。”

　　女士微笑道：“2号请进。”

　　季杰只好先进去。

　　……1号选手王超，坐在长桌后面当评委。

　　王评委大模大样的看着资料，说：“特长是表演啊，那就先来演个孕妇吧。”

　　季杰：“……”

　　谢竹星是10号，最后一个，等叫到他，已经过了中午一点。

　　他进去，看到最边上的王超趴在桌上一动不动，早已经睡起了大觉。

　　他朝其他几位评委鞠了躬。

　　段一坤翻着资料，直接道：“就不浪费时间了，小谢，你来展示下才艺。”

　　他就没再说话，跳了一段爵士。

　　音乐声把王超吵醒了，艰难的抬起头看了一眼，立马坐直了。

　　一曲罢了，王超啪啪啪鼓掌，几位评委都很满意，段一坤也是，问道：“学过声乐吗？”

　　谢竹星道：“学过一点，不精。”

　　段一坤说：“唱一首你最拿手的歌。”

　　谢竹星略稳了稳呼吸，唱了首上世纪九十年代的经典情歌。

　　他唱歌普通，尤其和刚才堪称惊艳的舞蹈比起来，显得平淡无味，音准马马虎虎，KTV水准。

　　段一坤在面前打分纸上“唱功”一格打了叉，心里略有些遗憾时，旁边丢过来一个纸团，转头一看，和他隔了几个位子的王超朝他挤眉弄眼。

　　他打开纸团一看，上面写着——“我想选他！”

　　谢竹星唱完了，不动声色的看了一圈评委的表情，知道自己在唱歌这part没有得到正面分数，不过也在意料之中，他清楚自己的唱功，不算短板，可也真不长。

　　段一坤把纸团又团起来捏在手里，道：“小谢……你有什么梦想吗？”

　　谢竹星：“……”

　　段一坤笑说：“可不是让你卖惨啊，就是随便聊聊。”

　　谢竹星想了想，说：“想出道。”

　　段一坤道：“出道以后呢？”

　　谢竹星道：“还没想，现在就想出道。”

　　段一坤摸着下巴，打量他的目光有些意味深长，片刻后说：“好，那就到这儿。”

　　谢竹星鞠躬道：“辛苦几位老师。”

　　负责接待的那位女助理过来对他说：“辛苦了，先回去等我们电话通知吧。”

　　她要带他出去，王超在那边喊他：“小谢，一起走啊！”

　　他便走到门口等着。

　　偏王超毛手毛脚的把旁边那评委的文件夹撞掉了，纸页撒了一地，只好弯下腰捡。

　　谢竹星干站着等，无意间瞟了一眼旁边，发现段一坤在看他，便挂上笑容朝对方点点头，段一坤也回了他一下笑。

　　王超总算好了，跑过来说：“走走走，我请你吃饭，折腾一上午，再不吃我就要饿死了。”

　　两人一起下楼出来，他搭着谢竹星的肩去取车，他今天没开那辆黄色法拉利，开了辆灰色路虎。

　　谢竹星也早饿了，没和他客气，上副驾系好了安全带。

　　王超道：“吃火锅咋样啊？”

　　谢竹星道：“好。”

　　王超又道：“附近有海底捞吗？”

　　谢竹星拿出手机，查到一家。

　　早过了饭点儿，也不是周末，基本上没怎么等，就开始边涮边吃。

　　过了好半天，两人都没那么饿了，才渐渐停下筷子聊起来。

　　王超笑嘻嘻道：“你今儿跳舞可太帅了。”

　　谢竹星道：“我本来就学跳舞的，这个再干不好，那可还行？”

　　王超道：“我学钢琴的，舞是一点都不会跳，四肢都不协调，回头你教教我吧。”

　　谢竹星笑笑，说：“D.K会请最好的舞蹈老师教你。”

　　王超道：“你刚才对他说的是真的吗？就只想出道，以后的事儿没想过？”

　　谢竹星道：“以前当然想过，现在想不起。”

　　王超不太懂，又问：“你家是哪儿的呀？”

　　谢竹星道：“洛阳的。”

　　王超道：“洛阳我去过啊，陪我妈去看过牡丹。对门是个白马寺，破地儿，乱七八糟的。”

　　谢竹星：“……”

　　王超丝毫无所觉，又说：“我家是哈尔滨的，不过我上小学就来北京念书了，我爸妈这几年都在哈尔滨，我和我俩哥在北京。”

　　谢竹星道：“你有两个哥哥？”

　　王超道：“对啊，所以我叫王超，我是超生的哈哈哈哈哈！”

　　谢竹星：“……”

　　王超自己笑了好半天才停下，问：“你有兄弟姐妹吗？”

　　谢竹星道：“没有。”

　　王超羡慕道：“真好，我也不想有哥……不过有也没啥，我那俩哥有时候还行。”

　　谢竹星道：“一看你就知道是在蜜罐里长大的。”

　　王超托着下巴看他，说：“一看你就知道是个好人。”

　　谢竹星：“……好人？”

　　王超道：“嘿嘿嘿，有对象了没？”

　　谢竹星心想吃火锅吃断片儿了吗？道：“有。”

　　王超来劲道：“好看吗？胸大不大？紧吗？”

　　谢竹星被呛了一下，咳嗽起来。

　　王超淫|笑道：“别害羞啊小弟弟。”

　　谢竹星道：“你几月生日？”

　　王超道：“九月啊。”

　　谢竹星道：“我正月，小弟弟。”

　　他低下头吃了口脑花，被烫了一下，吐着舌头吹了吹。

　　王超坐在对面看着，感觉特别喜欢这个新朋友。

　　吃完饭，两人交换了手机号，各自散了。

　　王超回了辉星公司，直奔段一坤办公室，坐下就说：“坤哥，小谢不错，我特别待见他，就选他吧。”

　　段一坤却说：“他在这八个人里，条件算很普通的。”

　　王超很替新朋友不服气，道：“怎么普通了？他跳舞不够好吗？唱歌……也还行，不是你说的吗，男团各有分工。”

　　段一坤道：“是各有分工，可全才谁不爱？那个2号季杰，跳舞唱歌都很优秀，你又说不让选。”

　　王超烦死那个季杰了，哪会想选他，说：“那也得看人品吧，小谢人可好了，季杰那可真是个大辣鸡。”

　　段一坤想了下，道：“这样，你要非选小谢也行，让我把季杰选进来。”

　　王超：“……”

　　段一坤道：“那算了。”

　　王超十分郁闷，想了半天说：“算啥算？成交了。”

　　他走后，段一坤的助理问他：“您还真答应跟这小爷做这种交换？”

　　段一坤笑着摇头，说：“我本来就想选小谢的，顺水推舟罢了。”

　　助理不解道：“那您又说他条件普通？”

　　段一坤道：“这年轻人野心大得很，偏还能沉得住气，半点不浮躁，要不是人就站在我眼前，我都不信他才二十二，今天这几个人里头，他的综合素质是顶尖儿的，不选他选谁？现在这圈子，唱功算个屁，何况他唱得也不差。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 3 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 