    枪声停下之后，整个舱内瞬间便安静了下来，只有一些压抑的抽泣声在轻轻响起。

    那白人男子得意的吹了吹枪口，傲然道：“都给我安静点，谁乱动，谁就死！”

    众人的心中更害怕了，这男人的手段，他们刚刚亲眼目睹了，此时并不会怀疑他的威胁是在开玩笑。

    “很好。”白人男子看着舱内众人满意的点点头：“所有人都待在自己的位置上不许乱动，乖乖配合，你们可以活命，若是谁乱动，我就打穿他的身体！”

    众人老老实实的坐着，不敢发出一丝的声音。

    “布鲁斯，去打开驾驶室的门，我们需要控制这架飞机。”那白人男子扭头对其中一个同伙说道：“带一个空姐过去，让她配合你，若是不配合，就杀了她。”

    “好的，头。”

    随后，那名名叫布鲁斯的男子，挟持着一名空姐，朝着驾驶室走去，经过吴凡身边的时候，吴凡清楚的感觉到那名被挟持的空姐身子在发抖，脸上已是惨白一片，眼角挂着泪水，嘴唇不断的哆嗦着，显然内心已经害怕到了极点。

    很快，驾驶室的门被打开，布鲁斯闯了进去，彻底的控制了这架飞机。

    飞机被一伙匪徒控制，这让机上的乘客们更加害怕了，他们不知道，这些人要利用这架飞机做什么，他们劫持这架飞机肯定是有目的，而看这些人手段残忍，他们的目的不会那么简单，也不会那么友好。

    飞机上的空姐被允许走动，这伙人让空姐们安抚飞机上乘客们的情绪。

    “大家别怕，不会有事，都别慌。”空姐们一遍又一遍的对着乘客们说着她们自己都不是很相信的话。

    “没事的，会没事的。”顾诗雯一边走，一边对乘客们说道。

    经过吴凡身边的时候，顾诗雯的目光在吴凡的身上逗留了一下，吴凡也看向对方，他从顾诗雯的眼里看到了害怕和恐惧。

    这并不奇怪，也不丢人，换做吴凡还是普通人的时候，若是突然遭遇到这样的情况，定然也会很害怕。

    顾诗雯没有在吴凡的身边逗留多久，随后继续往前走去。

    吴凡的注意力也从顾诗雯的身上离开，暗中观察着这伙匪徒。

    匪徒一共有五人，手中都有武器，除了一名名叫布鲁斯的，在驾驶室内，其他人都在这舱内，为了方便看管，像周明光他们这样坐头等舱的人，在第一时间便被赶了过来，此时正蹲在角落处。

    或许是因为控制了飞机，而且，机舱内的乘客都很配合，这伙匪徒都放松了警惕，枪口也不再时时对准舱内的乘客，神色之间也颇为轻松。

    而这，正是吴凡等待的机会。

    当一名匪徒拿着枪，漫不经心经过吴凡身边的时候，吴凡伸出脚，绊了对方一下，那匪徒身子微微倾倒，吴凡顺手一拉，那人便倒向了他。

    “你......”那匪徒刚准备呵斥吴凡，却是脸色一僵。

    吴凡在匪徒倒下的时候，一只手捂住了他的嘴巴，一只手则是从背包中取出匕首，狠狠的刺中了对方的心脏。

    致命部位被刺中，那匪徒先是一顿，接着便疯狂的挣扎起来，甚至想要举枪。

    然而，吴凡右腿勾住对方，同时右手松开了匕首，抓住对方握枪的手，不给对方任何反抗的机会。

    吴凡的力量明显比对方强了不少，对方哪怕是使出了全身的力气，也没有能够挣脱吴凡的控制，而剧烈的挣扎也让他身上的伤势加重，很快便彻底不动了。

    “菲利斯，你在干嘛？”

    这里的动静很快引起了另外几个人的注意，其中一人举着武器便朝着吴凡这边走来。

    他嘴里的那名叫菲利斯的人一直趴在吴凡的身上一动不动，而吴凡同样也没有动。

    “嘿，菲利斯，你究竟在干嘛？你什么时候好这一口了？现在可不是时候。”走过来的匪徒显然还没有看到自己同伴已经被吴凡杀死，只以为他在做什么见不得人的事情。

    然而，当他走近吴凡的时候，突然便看到了趴在吴凡怀里的同伴，双眼圆睁，脸上满是痛苦的表情，人却是已经没了气。

    看到这一幕，这匪徒吓了一跳，下意识的便要举枪攻击吴凡。

    然而，吴凡的动作更快，在对方举枪的一瞬间，便已经甩出了匕首，这么近的距离，吴凡的匕首稳稳的击中对方的手腕，巨大的力道让匕首直接贯穿了对方的手腕，因为剧痛，他手中的枪拿捏不住，掉了下去。

    “啊！”

    那匪徒嘴里一声惨叫，声音之凄厉，让人不寒而栗。

    吴凡却是已经推开身上的菲利斯，一把扯住惨叫的那名匪徒，随后，不给对方的反抗挣扎的机会，双手微微用力，直接掰断了对方的脖子。

    这匪徒的惨叫声也戛然而止。

    突然的变故，让舱内众人一惊，目瞪口呆的看着刚刚杀了人的吴凡。

    “你干什么？”

    “小子，找死！”

    另外两名匪徒见状顿时大怒，举着枪，下意识的就朝着吴凡开了火，噼里啪啦的声音，再次引得舱内众人一阵惊叫，众人下意识的抱着头蹲了下去，躲避着可能遭受的攻击。

    好在，那剩余的两个匪徒，此时正处于暴怒中，只对着吴凡进行攻击，并未顾及他人。

    而吴凡则是利用那个已经被杀死的匪徒作为盾牌，挡住那些射过来的子弹，同时拔出匕首，狠狠甩了出去。

    “啊！”

    一名匪徒被吴凡抛出的匕首，射中了肩膀，顿时一阵惨叫。

    另一名匪徒被这情况吸引了一下注意力，有了些许的分神。

    就这么些许的机会，吴凡果断抓住，脚下运起燕轻术，朝着那两个匪徒冲了过去，那两人距离吴凡本就不远，等他们回到神来的时候，吴凡已经到了他们的面前。

    碰！

    碰！

    吴凡双拳齐出，一拳一个，将两人击飞了出去，不过，吴凡并未停手，而是再次起身上前，双掌再次轰出，那两个身在半空中的匪徒，被重重地打落地面，距离近一些的人，甚至能够清晰的听到两人身上骨头断裂的声音。

