
翌日清晨，芽儿为了看希腊的日出，早早起来在窗外吹着海风，等日出，来了一个道歉的人。

芽儿感觉是他，小胳膊啪的一下关上窗，扭头，看都没看，转身要走。

被一个现在胸前很漂亮的希腊洋娃娃吸引。

金黄的头发，卷曲着；碧蓝的大眼睛，像两汪水，清澈透明；标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，神秘冷酷的气质。白色的希腊天神服，黄色蕾丝边点缀，美极了。芽儿拿着喜笑颜开，爱不释手。

“咳咳，这次就先原谅你了，再质疑我对哥哥的爱，我们一定绝交。”嘴上说着狠话合不拢笑的拨弄着洋娃娃金黄的卷发，心里很满意小鸿这个道歉礼物。

“嗯，小公主原谅我就好，先放下娃娃，跟我去一个地方，我还有更好的礼物给你。”把芽儿的洋娃娃放到床边，小鸿拉起她的小手就走，芽儿没反抗，她倒要看看这个更好的礼物是什么？

芽儿抓着小鸿的大手，跟他慢慢走着，被带到了伊城小镇的最高点。

站在高处俯瞰，几乎可以看到所有简单蓝白相间的颜色，给人一种清爽安宁的感觉，整个圣托里尼岛，就象一朵白莲花盛开在碧波万顷的爱琴海上。

紫蓝色的朝霞映在辽阔的海面上，像七仙女剪下的绸缎，把爱琴海装点得无比美幻。

芽儿望着这绝美的景象不由得欣悦，竖起大拇指赞叹，“可以啊，小鸿还挺懂浪漫的嘛。”

“那里，不过以前经常一个人在山上看日出，现在找喜欢的女孩来看罢了。”望着朝霞，他心里却有夕阳的悲伤，轻声对喜欢的女孩说。

“谁是你喜欢的女孩呀，我告诉你，千万别爱上我啊，我今生除了我哥哥谁都不爱，爱上我你会陷入单相思，很痛苦的。”芽儿忽然转向小鸿抬头很明确的告诉他，有些紧张，她太明白单相思这种痛苦了，既然不爱，不如当场拒绝，让他死了这份心，放弃这场情。

“哈哈，我说的是那种喜欢，朋友之间的喜欢，芽儿不会自恋的以为我爱上你了吧。”见她这样说露出洁白的牙齿，笑笑化解尴尬。

“哼，小鸿你讨厌，还学会开玩笑啦。”芽儿把他后来的这句话当真，捶了他一拳，“不过幸好，你是开玩笑，哈哈。”

她说完冲他，没心没肺的笑。

他乌黑的凤眸里只能看见她，对她有说出不的忧思。

“嘻嘻，对了，小鸿你说，你是怎么看待兄妹恋的？”她看出了虽然说着不爱但他的眼神和刚才还是有点不一样，不敢再与他对视，转移话题问他。

“兄妹恋嘛，其实我觉得吧，只要是在真心相爱不伤害别人的前提下可以啊，况且你没听过吗？伏羲和女娲也是兄妹，神都可以，你们为什么不可以，而且你们还不是亲的。芽儿，如果你真的很爱你哥哥那就早点告诉他，去追吧，我支持你。”

我爱你，但我知道，你不爱我。

只是我爱你，你不爱我，你不幸福，所以——我支持甚至可以帮你追求他，那个你喜欢，也有可能喜欢你的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014628"  chaptername="第七十六章  小鸿的心声">加入书签</a>
</div>
