    这一刻，不得不说，青灵界和魔族那边，除了有两大至圣境的强者，这个十分明显的优势以外。

    其实，在其他方面，根本就不是五界势力联合的对手。

    哪怕是现在，这五界之中，所有的强者都没有到齐。

    青灵界妖族和魔族，所依仗的，就是两大至圣境强者，带给他们必胜的信念了。

    若是这两大至圣境的强者，被对方就这么完全的牵制了。

    可以毫不夸张的说，就没有了丝毫的可能，能够在这一战之中，占到什么便宜。

    或许此时，青鸾一族的强者，看到青灵界妖族，此时损失太快。

    又或者，是真的因为，他之前只是想着，消耗姬白帝他们的力量。

    总之，不管是因为什么，现在终于是做出了选择。

    在这一瞬间，所有的强者，顿时感受到一股恐怖的力量，从九人所在的方位传来。

    强大的压迫力，以及爆发出来的恐怖力量，纵然隔着千里的距离，也让人感觉到心中惶恐。

    哪怕是，那些越八境实力的强者，在这一刻也是一样。

    与此同时，一声若凤啼的长鸣之声响起。

    随后，众人只见，一只巨大的青鸾，扶摇直上。

    而此时，姬白帝他们八人，则是在这一瞬间，被强横的力量推开了。

    他们八人，各自执掌的上古神器，在这一刻，也是被弹了回来。

    好在，虽然如此，却没有人因此重伤，不过是感觉到有些头晕脑胀。

    在这一刻，姬白帝他们八人，顿时神色一变，瞬间汇聚在一起。

    没有丝毫的犹豫，八大上古神器，在他们的操纵之下，直追扶摇直上的巨大青鸾。

    随后，他们八人也是身形爆闪，朝着青鸾追赶过去。

    “变为本尊了。”

    “至圣大人，终于要发力了。”

    “哼，就说了，之前是至圣大人，在跟他们玩玩罢了。”

    ……

    在这一刻，青灵界妖族强者，看到这一幕之后，顿时心中松了一口气。

    他们觉得，现在这个时候，才是他们至圣大人的真正实力，开始展现的时候。

    之前，不过是陪着姬白帝他们玩玩而已。

    若非是因为如此，怎么可能，任由他们八人联手围攻。

    “我想，结果很快就要出来了。”

    在这一刻，在林清尘身上法则领域之中的魔主，淡淡一笑。

    他，此时虽然在林清尘的神圣法则领域之中，但是却能够感应到，外面爆发出来的强横力量。

    因为，这是属于至圣境强者，才能够具备的力量。

    显然，现在是青鸾一族的族长，开始展现真正实力的时候了。

    而林清尘，对此一句话都没有说，因为现在，最重要的，是要看结果是什么。

    并非是现在，他在这里说什么，就能够改变外面战局的。

    就在魔主此时，开口说话的时候。

    外面，现在已经发生了巨大的变化。

    随着青鸾一族至圣强者的爆发，在这一刻，青鸾一族的强者，也都纷纷展现出各自的本尊。

    随后，朝着九霄之上而去。

    当然了，他们并非是追随自家的族长而去，而是有自己的事情需要做。

    “准备。”

    在此时，正在围攻青衣帝后的林清雅她们，自然也是看到了这一幕。

    林清雅在这个时候，动用自己的修为，发出一声号令。

    与此同时，一道雷霆，朝着无数青鸾一族强者所在之地打了过去。

    也就是在这一瞬间，灵境军团的强者，瞬间有了动作。

    不仅如此，十大世家，以及天玄圣城一脉的强者，也都动了。

    现在，是他们展现实力的时候了。

    青鸾一族的出现，才算是这一战，开始进入到白热化的开始。

    青鸾一族的精锐，必须要灭掉。

    因为，此时的青鸾一族，代表的意义不一样。

    灭了青鸾一族，便是相当于，折断了青灵界妖族的希望。

    至少，是一个开始。

    也就是在此时，妖帝也是一声爆吼。

    在这一刻，再一次出现了无数的青灵界强者，他们，一样是精锐。

    这些，乃是只有青灵界历代妖帝，才能够掌握的力量。

    可以说，这股力量，是随着妖帝之位，而传承下去的。

    此时的妖帝，便是动用了这，只能由他才有权利动用的力量。

    “宁大哥，看你的了。”

    在此时，宁若诗看着不远处的宁雨泽，开口说道。

    “放心，他们交给我。”

    宁雨泽，之所以待在这里，可不仅仅是因为，需要守着妖帝。

    更重要的是，方便应对一些棘手的问题。

    “辛苦诸位了。”

    宁雨泽在此时，看着某个方向，然后淡淡的开口说道。

    “这是我等的责任。”

    “集合我们五洲强者之力，难不成还会怕了他们。”

    “一切遵从宁前辈的意思。”

    ……

    在这一刻，月寒谷，战神殿，青云剑宗，六道轮回，甚至于是圣天宗，他们五大势力所执掌的五洲强者，现在都表示，一切以宁雨泽的命令为准。

    宁雨泽，是林清尘亲自点的，作为他们这些势力，在这一战之中的最高指挥者。

    而且，势力也是毋庸置疑，到时候可以应对一切。

    若不是，宁雨泽有这个实力，林清尘怎么可能，让他在这里守着妖帝。

    与此同时，玉清和玉璇，也参战了。

    她们两人，瞬间加入战局之中，配合着宁若诗，三人联手，将妖帝围在此地。

    妖帝，必须被死死的拖延在这里，别想着过去指挥全局。

    这，一样是一早就准备的，早就已经安排下去的。

    可以说，每个人，都有自己的任务，而且不止一种，就是为了应付，所有可能预料到的突发状况。

    “还有我。”

    就在此时，一名男子也出现了。

    此人，便是王君浩。

    之前重伤，现在虽然还未曾全部恢复，但是却也恢复了八成实力。

    为了大局，此时就算是以多欺少，那也必须要这么做。

    “手下败将，只知道投机取巧，还不如个女人。”

    之前，玉清和玉璇的参战，妖帝都不曾开口说什么。

    但是此时，王君浩的出现，让妖帝顿时露出了鄙视的神情。

