    在吸收了光明藤的力量之后，百里红妆迅速突破了星光四阶。

    自从去了帝家之后，在浓郁的元气环境下，她的修为就在迅速增长。

    短短时间就已经从星芒境突破到了星光境，不过随着适应了浓郁的元气环境之后，这修炼速度也渐渐平稳了些。

    为了即将开启的仙云秘境，大家都在努力的修炼，为的就是能在仙云秘境中得到好机缘。

    同样的，大家心里都清楚，他们比起这些世家中的子弟明显要弱上好几个等级。

    即便他们现在拼命追赶，但留给他们的时间太少，也只能尽力而为。

    百里红妆本想着尽力在进入仙云秘境之前突破到星光四阶，没想到这才刚来到祈水城没多久便已经达到了。

    随着修为突破之后，光明藤的力量仍然在散发着，百里红妆清晰地感受到体内的光明力量竟是被光明藤洗涤了一番。

    原先她的光明力量就已经十分纯粹，此刻一经洗涤更是散发着璀璨而迷人的光泽，犹如星辰般闪耀，只是靠近些便能感受到那神圣而温暖的气息。

    百里红妆心头暗暗惊叹，果然不愧是千年的光明藤，对光明属性修炼者的帮助实在是太大了。

    哪怕修为没有突破，光是这力量的变化就能让她的战斗力提升一个档次。

    林茜茜等人一直都呆在药材铺，感受到百里红妆突破的气息之后，大家皆是松了一口气，脸上随之露出了笑意。

    光明藤的力量已被吸收，就算萧家的人来了，那也已经没有任何用处了。

    当帝北宸等人回来的时候便发现林家一众年轻子弟全部都聚集在了这里，脸上顿时浮现了一丝诧异之色。

    “你们这是怎么了？发生什么事情了吗？”

    帝少枫看向了林茜茜，直觉告诉他，他们并不是来这里玩的。

    “大表哥，你们总算是回来了。”林依依一见到帝少枫顿时就高兴了起来，“刚才我和二表嫂出去了一趟，结果闹出了不小的动静，幸好我姐他们找到了我们，否则我们恐怕的很难平安回来了。”

    听着林依依的话，帝北宸脸上顿时浮现了一丝紧张之色，“红妆怎么样了？”

    “二表哥，你别担心，没出什么事情，二表嫂好好的呢。”

    帝北宸闻言这才放下心来，紧接着，林依依便将之前所发生的事情给说了出来。

    听完这一切之后，除了帝北宸以外，帝少枫等人的脸上同样布满了错愕之色。

    “弟妹这么厉害？”帝少枫傻眼，千年光明藤，这等宝贝的价值他们可都是了解的，即便都是他在场，恐怕也拿不出相应的东西将其交换下来。

    林依依连连点头，“对啊，我发现二表嫂其实很厉害啊。

    之前就算是面对萧瑟舞也完全不落下风，那气势……啧啧啧，我是服了。”

    不光是林依依，一旁的林茜茜也是暗暗点头，对于这一点，她同样是服气的。

    “现在红妆是在服用光明藤？”帝北宸出声问道。

    “没错。”林茜茜应道，“萧瑟舞很需要光明藤，恐怕不会善罢甘休，所以我们不能等。”

