    可因为浓稠的紫液，根本看不清外头是什么。

    “是晶壳吗？”

    这紫液对精神感知有着极强的抑制，他感应不到外头是什么，死亡之嗅也没有发现，说明不是生命体。

    咚~

    又是一声轻微的响声。

    杨黎皱着眉头，有些犹豫。

    他可以尝试将厚重的光辉护盾扩大，直至接触到那个物品，或许就可以看清是什么了，但此举无疑非常消耗能量值。

    光辉护盾的压力到现在越来越大，说明他们越加深入紫色汪洋中，所需构建的护盾也就越坚硬，扩充是一个极为冒险的选择。

    “算了，先去看看到底有没有洞口，没有再回来。”

    最终，杨黎还是没有选择冒险。

    “咚~”

    又是一声闷响，却让杨黎浑身一震。

    他感受到了！这一声闷响中，不止是外面，连他的体内都传来了一声闷响！让他突感一阵心慌。

    咚~咚~

    是心脏！

    不是他自己左侧的那一颗！是右侧的那一颗在发出一阵阵沉闷短暂、却又极其有力的跳动声！

    【卡洛梅之心】！

    “到底是什么东西？！”杨黎呼吸有些急促，双眼微突，那神色看得二女极为担忧。

    “为什么会引发卡洛梅之心的异动？！”

    身体血液加速流动，让杨黎浑身开始冒出细汗，皮肤发红。

    “走！”

    杨黎突然一吼。

    艾瑞莉安和张雨菲顿时忙活起来，虽然不知道发生了什么，但看杨黎那神态便知道事态严重，连忙推动着光球向目的地赶去。

    “卡洛梅、卡洛梅……”杨黎低头，眼睛死死盯着自己鼓动的右胸膛，一个不可思议的离奇想法蹦了出来。

    “杨黎！杨黎！快醒醒！”

    精神当中传来艾瑞莉啊焦急的喊声，杨黎面色一愣，从宛如魔怔的状态中回过神来。

    扭头一看，就见四肢全部展开变形贴在光辉护盾内部表面、用来推动球体的张雨菲无力的垂吊在半空，面色惨白，嘴唇青紫，显然已经到了窒息的边缘。

    杨黎心脏顿时一拧，连忙吻住张雨菲的嘴，将氧气输送过去。

    “喝——！呼——！”

    张雨菲大口大口用力的索取着杨黎口中的氧气，渐渐从缺氧中缓过劲来。

    “抱歉。”

    将张雨菲唯一没有变形的身躯抱入怀中，抚摸着她的脑袋，低声致歉，“我没有注意到，下次不会了。”

    “没事的~”张雨菲磨搓着杨黎的脸庞，细语道：“黎哥哥也很害怕吧，黎哥哥害怕了，我们就不能害怕了。”

    “是啊，很害怕……”杨黎抚摸着她柔顺的短发，望着光辉外那夹杂着无穷恶意的紫色“恶魔”，眼神满是惆怅。

    光是想想那个猜测，他就浑身战栗。

    在末世中，谁不害怕，谁不恐惧？

    害怕死亡，恐惧离别，恐惧悲惨的人生。

    恐惧才是所有生物前进的最终动力。

    “你先休息一下，接下来换我。”杨黎轻声说道。

    “不行呢，我们得赶紧逃出去，我还可以的。”张雨菲笑着摇头，保持着变形，开始推动光球。

    杨黎也不再多劝，合力开始推动。

    诡异的“咚”声终于没有再响起，杨黎体内那颗躁动的心脏也恢复了一点，但依旧在快速跳动。

    又耗费了一天，他们终于接近了底部。

    可结果却让杨黎的心沉入了谷底。

    没有！

    没有洞口！

    明明感应就在他的正脚下，光辉护盾也触碰到了紫晶底部，可就是没有洞口！

    “没有！没有！”

    杨黎牙关紧咬，面色有些狰狞。

    他们废了这么大劲，用了十多天，可到头来得到的却是大失所望！

    更重要的是，洞口的愈合说明了一个消息，一个致命的消息！

    他们出不去了！

    来时的洞口肯定也被封了！

    “杨黎，你别担心，一定还有其他办法的。”艾瑞莉安抓着杨黎的手掌，眉头微撅，轻声抚慰。

    “嗯嗯，我们会一直陪着黎哥哥的，永远永远~”张雨菲捧着杨黎的另一只手掌，脆声道。

    “办法……”杨黎小声嘟囔着，眉头紧皱。

    办法他还剩下一个，一个置之死地而后生的办法。

    死地肯定是死地，但能不能生那就天晓得了。

    “我们原路返回。”

    沉寂了片刻，杨黎面色渐渐恢复淡漠，平静道。

    可眼中却是一片深邃幽暗。

    “嗯嗯，出发！”张雨菲顿时笑容绽放，打起精神催动光球。

    光球缓缓前进，因为是上浮，速度快了许多。

    随着时间的过去，距离越加接近，杨黎体内那颗【卡洛梅之心】也越加跳动剧烈。

    ……

    咚~

    又是艰难的一日过去，杨黎再一次听到了那诡异的轻微敲击声。

    “停！”

    杨黎左手捂着右胸膛，低声喝道。

    张雨菲立马停下推动，收回变化的四肢，乖巧落地。

    “就在这了。”杨黎敲击着身侧传来诡异震动的方位，只感觉那颗心脏都快跳出嗓子眼了。

    “你要做什么……”艾瑞莉安两手握在胸前，看着杨黎的背影，颤声说道。

    她总有一种不祥的预感，也许是每当杨黎露出这种神色，都意味着有很不好的事情会发生，又或者主仆契约，又或者是其他什么玄之又玄的原因。

    总之，她前所未有的感觉到一阵不安。

    “艾瑞莉安。”

    杨黎直呼艾瑞莉安的名字，更是让她一抿嘴，眼中隐隐有泪花闪过，连带着张雨菲都满面惊慌起来。

    “如果你给丫头输送氧气的话，你们两个能撑多久？”

    “为、为什么问这个……”艾瑞莉安面色一僵，呐呐问道。

    杨黎沉吟了一会，缓缓道：“我要出去一趟。”

    “出去？那怎么可以！”张雨菲一听，顿时急了，“一出去绝对会被吞噬掉的！”

    杨黎沉默。

    他说的出去，自然不是用光辉护盾包裹着出去，那样永远无法知道外面那到底是什么，更别说接触了。

    而是肉身出去，彻底融入紫液当中。

    张雨菲自然也明白，不然杨黎绝对不会神色这么严肃。

    “我们可以等的，这紫液说不定什么时候就消退了，肯定还有别的办法的。”艾瑞莉安拉住杨黎的手不肯放开。

    “食物已经没有多少了，再等下去，我们三个都会以一种可笑的方式死在这里。”杨黎摇摇头。

    “没事的！”艾瑞莉安一个箭步窜到杨黎面前，举着自己白嫩的手臂，一脸哀求的看着杨黎，隐隐带着一丝啜泣道：

    “可以吃我的肉啊，我是龙族，你们是人类，吃我的肉就好了。我们一定能够活下去的……求求你，求求你不要丢下我们好吗？”

    杨黎极为诧异的看向她，与那双睡水晶色的眼眸对视着，随后笑着摇摇头，摸了摸她的脸庞，说道：

    “傻姑娘，没用的，通道全部被封死了，我们被彻底困住了。”杨黎叹了一口气，“外面那东西我有八成的把握可以让我们出去，我要试一试。”

    “那剩下二成呢？万一不是，万一你要出事了呢？”艾瑞莉安连连摇头，声音已经带上了哭腔：

    “我不想出去，也不想什么圣龙联盟，只要你活着，只要我们能一直在一起就可以了，这十来天我们不也一样活下来了吗，我们一定可以一直活下去的，就算只能活在这里面……”

    说着说着，两行清泪滑落脸庞。

    “黎哥哥……”张雨菲亦是泪眼斑驳的仰头看着杨黎，拉着杨黎不放手。

    “真是俩傻姑娘。”杨黎苦笑着将二女揽入怀中，抚摸着头发，“如果可以，我也愿意和你们一直活在这里，哪怕永远被囚禁，可有你们陪伴着。”

    “但是……”

    听到这，二女皆是一颤。

    “但是，马上就要是下一个变身了啊，失去供氧能力，我们三个会直接死在这里……”

