    当时，困于火炷中，无计可施，直到，曲檀儿看到了火海中模糊的一个虚影。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那虚影有着一把雌雄莫辨的嗓音，漫不经心地调戏道：“哟，小姑娘，你好狼狈啊……”

    废话！

    又不是她家爷，谁能在命悬一线的时候，还能保持姿态优雅的？！

    曲檀儿愤怒，旋即，骤然惊起，“你是谁？”

    “我？”虚影反问一声，然后，戏谑地吃吃笑起来，“小姑娘，什么时候了，你还关心这个问题，事实上，本尊是谁重要吗？你都快小命不保了，就算知道本尊是谁，也没用啊。”

    它说的不无道理。

    只是，这么个诡异的情况，出现这么一团来历不明的东西，正常人都会问的。

    刚开始，虚影出现的第一时间，曲檀儿直觉将它视作为敌人！

    能够出现在火柱内的，必定跟火柱有关，而它虽然看不见原貌，但是，漂浮在空中，跟她相较起来，从容且悠闲多了。

    最关键的是，火柱生出的火龙，只会攻击她，对它，却像是有所避忌般，选择远远避开的！

    所以，曲檀儿判断，这团虚影极有可能是……火柱里衍生出来的灵？

    会是这样吗？

    坚定中，又突然多了几分不确定。

    因为，这团虚影出现之后，没有带给她一丝危险的感觉。

    火柱是云万里使出来的秘术，充斥着云万里要杀掉她的意念，所以，火龙不断攻击她，如果，这团黑影跟火柱有关系，为何它只是静静站着，没有任何行动。

    尤其，她居然感觉不到黑影的实力。

    这种情况，只有两种可能性，第一种，虚影，完全没有实力可言，第二种，虚影实力高深莫测，强大到她无法估计的程度。

    根据，火龙对它的态度，曲檀儿直觉，极有可能是第二种情况。

    而且，它刚才不是自称本尊了吗？

    不管怎样，至少证明了，这虚影很强大了！谁见过弱者，敢自称本尊的？

    只是，这么强大的虚影，出现在火柱里……

    曲檀儿很怀疑虚影，警惕万分。

    而它似乎也在研究着她，兴趣很浓的……

    冷不防，虚影又开口了：“你继续，我来看看。”

    “……”曲檀儿囧了，它纯粹来看她热闹的么？

    突然地，几条火龙吼吼叫嚣涌上，曲檀儿心一惊。

    顾不上多想，她纤手交错飞扬，秘术伴随着灵气出。

    方法很简单，就是想用灵气施展秘术，以暴制暴！

    只可惜，曲檀儿就算动用灵气，火龙竟然不惧，还将灵气给吞噬掉。

    “我擦！怎么回事？”曲檀儿是惊了。她还以为灵气，可以克制住火柱。谁知，灵气对于这些火柱来说，还像是大补之物！

    偏偏，这火柱看着寻常，但是，不知为何，不管她怎么硬闯，总是闯不出这片火墙！

    再这样下去，不等灵气消耗光了，再继续由火龙攻击下去，她也会活生生给灭掉。

    到底什么回事？

    然而，曲檀儿每次烦躁不安，定不下心的时候，就会想到外面的情况。特别是想起被大火吞噬那一瞬间，城城那一声嘶声裂肺的叫嚷，曲檀儿心都碎了！