    

    “你太过分了！你居然冒用我的身份和钟小术接触，我有同意让你用我的身份吗？”

    傅司衍一醒来整个人就是暴跳如雷的，醒来感觉全身有些疲惫，他很好奇那个人昨天晚上是干了什么。

    结果一窥视记忆，居然看见傅博士用着自己的身份和钟小术去楼顶的泳池。

    还刻意在泳池里面“搔首弄姿”，傅司衍简直不敢相信记忆里面的人是傅博士。

    傅博士一向就是成熟稳重的，昨天晚上居然……无法形容，傅司衍实在无法形容。

    “亲耳听着别人夸你是不是很好啊？但是我也同意让你用我的身份吗？你太过分了。”

    他们两个经常就是白天黑夜互不干涉的，但是可能偶尔需要假装对方一下。

    比如傅司衍不得已在外面，而天已经黑了，傅博士出现了就要假装一下傅司衍的身份。

    或者傅博士在实验室过夜，第二天早上傅司衍苏醒过来了，傅司衍就要假装一下他的身份。

    但这都是经过了默认和允许了，可是昨天晚上傅博士假装傅司衍，这根本没有得到过傅司衍的允许。

    “你以后如果再假装我的身份，别怪我也不客气，你尊重我，我才会尊重你。”傅司衍很严肃的对着自己身体说道。

    想到昨天晚上傅博士在钟小术面前显摆身材，搔首弄姿，傅司衍就一阵的心里不痛快。

    但是突然想一下……

    傅司衍：“你再怎么显摆身材，那也是爷的身体，哼！”

    .

    “傅司衍，根据我的观察，钟小术每天都是晚上跟着你回家，白天好好上课，手机都不玩，也没有对着手机发信息并且甜蜜的笑容，这应该是没有男朋友的样子吧。”

    赵玠凑到傅司衍边上说道，他还是不死心。

    难得觉得看上一个女孩，怎么就有男朋友了呢？

    傅司衍听到赵玠这话，脸瞬间黑了几个度：“赵玠，爷说她有男朋友就有，你还是别想着插足人家感情了。”

    赵玠：“我是那种插足人家感情的人吗？我……我，我是好奇，着世界上谁样样比我好的？我赵家就比你家差一点，我挺不错的啊，怎么就比不过了。”

    是的，哪天傅司衍的话对赵玠深深打击，除了打击就是好奇。

    他非要看看钟小术男朋友是谁，是不是真的比自己好，如果不是，他要试着追求钟小术。

    傅司衍一个拳头打在赵玠肩膀上：“我说的话你不信？”

    赵玠：“不是不信，反正不看到就是不死心。”

    赵玠这不撞南墙不回头的样子，傅司衍头疼有郁闷，钟小术真的这么好？赵玠还真的认真上了啊。

    赵玠：“傅司衍，你那么了解，你肯定知道她男朋友是谁，你告诉我呗？”

    钟小术男朋友是谁？傅司衍当然知道。

    想到那个人喜欢钟小术，钟小术还偷亲了那个人，并且还说喜欢那个人。

    傅司衍及其不舒服，他绝对不承认他们是情侣！

    傅司衍眼神微微闪动，他把赵玠拉近一点，说道：“兄弟妻不可欺。”

    赵玠：“啥？”

    他还没有反应过来，赵玠一脸疑惑，但是下一秒懂了什么！

    兄弟妻不可欺！他兄弟是谁？他好兄弟不就是傅司衍吗？

    钟小术的男朋友居然是傅司衍！

    赵玠脑子乱了。

    赵玠拉着傅司衍：“走走走，我们找个安静地方说话。”

    傅司衍也不想在教室里聊这个话题，今天他一定要搞定完赵玠这小子，别三天两头的说要追求钟小术。

    两个人来到了自己的私人休息室，所谓贵族学院就是豪华奢侈，最具有身份的学生在这个学校都是私人的休息室的。

    傅司衍和赵玠就有自己的独立休息室。

    赵玠：“你刚刚那句话什么意思？兄弟妻不可欺？我的好兄弟就只有你一个人，别告诉我你所说的比我身材好比我有颜值比我有身份钟小术的男朋友我是你？”

    说实话，此刻傅司衍有一丝丝的心虚。

    钟小术喜欢的是那个人……她并不喜欢自己。

    不对，傅博士就是他，他就是傅博士，他们两个本来就是同一个人，说自己是钟小术喜欢的人，是钟小术的男朋友不过分啊。

    傅司衍终于为自己找到了一个合适的“借口”。

    傅司衍：“对啊，钟小术她男朋友就是我，那时候你突然说要追求她，我也不好和你解释，只能告诉你她男朋友比你优秀，让你退缩呗。”

    至于承认，赵玠整个人跟泄了气的气球一样：“为什么？本少爷好不容易看上个女孩，居然名花有主了，不公平啊，我命中的那个女孩到底在哪里呀。”

    傅司衍用拳头打了他一下：“行了，别在这里装腔作势了，反正我已经告诉你了，钟小术是我女朋友，你就别想了，而且你或许只是对钟小术有好感，并谈不上什么男女之间的喜欢。”

    赵玠：“对啊，就是有好感啊，然后我想试着和她处一处啊。”

    “什么叫试着和人家处一处？处不好怎么办？甩了人家吗，赵玠你这是渣男请问你知道不？”

    赵玠在沙发上面坐了下来：“反正一切都是误会，哎，突然听见钟小术男朋友是你，感觉也还能接受，其实我急着找女朋友是因为我爷爷在给我催婚了。”

    “不是吧，你们家老爷子这么着急的吗？你才刚成年啊。”

    赵玠：“我爷爷就想让我先订婚，定下来他老人家才放心。”

    傅司衍：“原来是催促订婚啊，我以为催你结婚了。”

    赵玠苦着一张脸：“订婚还不相当于结婚了，对方的人还是我不喜欢的，见都没见过面的，你说我着不着急啊？所以我想赶在订婚之前找一个女朋友，起码是我感觉有好感的，把女孩带到我爷爷面前，我爷爷肯定高兴，这样就比和没有见过面的人订婚好。”

    这是赵玠家里的事情，傅司衍也不太好管，只能默默的听着赵玠诉说着最近的苦处了。

    别看赵玠平时无忧无虑的样子，但是就这订婚的事情愁死他了。

    这边教室里，公子对钟小术说道：“世界女主和世界男主就要出现了，而反派为什么是反派的信息也出来了。”

