    “芮姐……”

    “别，别叫我芮姐，我担不起！”

    苏芮一张脸冷若冰霜，根本不给伍新宇说话的机会。

    “郑四海呢，出了这么大事情，他怎么不见人！”

    比起赵雅，苏芮的语气可谓咄咄逼人。

    她主持节目的时候，就是以言辞如刀著称，现在，更是大气霸道，几句话就怼得伍新宇不敢大喘气。

    “芮……苏主任，郑总他下班了……”

    伍新宇神情非常不自然。

    苏芮不但是主持人，云州电视台一姐，还是新闻部的挂衔副主任，权力不大，但影响力很大。

    她或许对付不了郑四海，但绝对可以一句话让他伍新宇滚蛋。

    “下班？呵呵，这还有半个小时时间才到下班时间呢，他就是这么管理公司的？你给他打电话，如果半个小时之内，我看不到他人，后果自负！”

    苏芮现在可完全没有主持慈善晚会时平易近人的样子，显得霸气十足。

    伍新宇被喷的晕头转向，根本不敢耽搁，急忙给郑四海去电话。

    苏芮先和赵雅打了一声招呼，笑着说道：“赵经理，你可别听伍新宇这王八蛋胡咧咧，您是我们电视台的大客户，您不满意，就是我们电视台不满意，今天这事儿，我一定给你一个交代！”

    赵雅没搭理苏芮。

    她肚子里憋着一肚子火呢。

    就算苏芮把事情解决了又如何，她向江炎卖好的机会也没了。

    比起这个，受点委屈什么的，都不算事儿！

    苏芮表情一僵，她没想到赵雅居然这么不给面子，不过也没多想。

    转身就笑盈盈的与江炎握手，“江经理，慈善酒会一别，我们有日子没见了，江经理您风采依旧啊。”

    江炎与苏芮握了握手，有些疑惑苏芮为什么会如此客气。

    苏芮眯着眼，上下打量江炎，心里却在想，真没想到，云州还藏着这么一个大鳄。

    她看过江炎的所有资料之后，立刻发现了很多异常的地方。

    龙江酒店转手。

    徐凤秋从一个售楼处的小小售楼员，直接被提拔成云上天城二期工程的负责人。

    江炎成为云州新贵凤凰文化公司的人事经理。

    夫妻两人住进地王一号别墅。

    丁薇薇几个月时间，从银行小职员华丽转身，变成凤凰文化公司总经理。

    这些事情，如果单拿出来一个，还能说江炎这个人气运强，运气好。

    但接二连三出现，就明显不正常了。

    这个江炎，绝对不是普通人！

    虽然不知道他为什么白龙鱼服，和徐凤秋混在一起，但苏芮绝对不会再把江炎当成是一个普通的上门女婿。

    刚刚赵雅的表现也是一个异常。

    几亿的广告投入，说换就换，说这只是为了替朋友找公道，苏芮绝不会信。

    赵雅要是这么情深义重，估计也做不到莎白雅顿市场部经理的位置。

    归根结底，还是江炎的身份不一般！

    “这位就是云上天城的徐经理吧，还真是年轻有为啊。”

    苏芮也和徐凤秋握了握手。

    徐凤秋就没有赵雅和江炎那么自然了，她几个月前还只是社会底层的普通人而已，习惯了以仰视的态度面对苏芮这样的大牌主持人，显得有些紧张。

    苏芮不愧是苏芮有约的名主持人，几句话就打消了徐凤秋的紧张情绪，有说有笑。

    没用半个小时，仅仅二十分钟之后，郑四海就沉着脸走了过来。

    “苏主任，这边一点小事，值得你雷霆大怒，命令我过来？”

    郑四海在电视台关系不输苏芮，甚至比她还强悍一些，不然也捞不到承接电视台黄金时段广告这么大油水的活。

    所以，他完全不怵苏芮。

    急急忙忙赶过来，不过是不想轻易得罪人而已。

    毕竟苏芮这女人，在台里很能说得上话。

    听到郑四海在命令两个字上加重语气，苏芮笑着说道：“老郑，伍新宇那家伙办事太没分寸，我哪敢命令老郑你啊，就是请你过来解决一点事情而已。”

    郑四海冷冷道：“经典的事情就不老苏主任费心了，如果没事儿的话，苏主任请回吧。”

    意识到苏芮旗帜鲜明的站在江炎等人一边，郑四海也不继续客气了。

    苏芮眉毛一挑，似乎没想到郑四海会如此强硬。

    就在苏芮犹豫着值不值得因为江炎，和郑四海翻脸的时候，江炎走上前来。

    “郑总是吧，你约好了和我们见面，又把我们晾在这里两个多小时，甚至切断了我们的手机信号，是不是该给我们一个解释？”

    江炎没指望苏芮会替他们做主，他自认和苏芮只是一面之缘而已，没熟络到那种程度。

    苏芮能站出来，为他们说两句公道话，在江炎看来，已经算仗义执言了。

    郑四海冷笑道：“解释？我为什么要给你们解释，你以为你……”

    他话刚说到一半，就听江炎说道：“这么说来，你是不想善了了，既然如此，我们就没什么可说的了。”

    郑四海不屑一笑，一个房地产公司而已，和电视台几乎没业务往来，他还真不怕得罪！

    江炎点点头，不再多言，而是看向苏芮，说道：“这位郑总，不惜把莎白雅顿几个亿的广告推到旅游卫视，也要给大华难堪，不让大华在电视台做推广，我怀疑绝不止被其他房地产公司施压那么简单，没有巨大的利益，他不会这么做！他很可能收了房地产公司的好处费，我建议电视台方面查一查。”

    “你不要血口喷人！”

    郑四海脸上那种高高在上的表情终于不见了，出现了一抹慌张。

    “是不是血口喷人，我想郑总心里很清楚！”江炎冷笑。

    房地产公司和电视台几乎没有业务往来，要说郑四海是为了万城或者天元，不惜得罪莎白雅顿，这江炎第一个不信。

    唯一的理由，就是他受贿了！

    苏芮也是眼神一变。

    这里面的东西不难猜，现在被江炎点破，更是昭然若揭。

    “郑四海！没想到你连这种事情都敢做！”

    苏芮忽然意识到，这或许是把郑四海挤下去，让自己人接手经典传媒的好机会。

    江炎火上浇油，“哦，我刚刚在楼下的时候，听说经典传媒因为缘分酒业的合作，就将好合酒业拒之门外，这里面很有可能也有猫腻！”

    郑四海再也端不住架子，脸上开始冒冷汗。

    这事情被别人知道，他不在乎，以他在电视台里的关系，可以轻易摆平。

    但现在，边上可是站着虎视眈眈的电视台一姐苏芮呢。

    苏芮立刻拿起手机，“我这就给台长打电话，没想到经典传媒从根子上都烂透了！”

    噗通！

    伍新宇站立不稳，一屁股摔倒了地上。

    郑四海也急急忙忙掏手机，想要打电话。

    江炎飞起一脚，直接将郑四海手里的手机给踹飞了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

