    水木大学招生办公室的小型会议室安静地十分可怕。

    吴校长重重拍着桌子说道：“你们出去招人，到底是怎么招的？这么大一个漏子，你们也把人给我招了回来，咱们先不说苏乔这名学生到底有没有能力，是否符合咱们招生的要求，就说他剽窃别人的学术成果，这样的道德行为就是我们水木大学绝对不允许的！”

    “这其中到底有没有利益链，一定要深究！”

    这话一出，下面有几位招生的老师把头低了下来，模样十分尴尬。

    唐教授也在会议室，他说道：“丢脸啊丢脸，你们知不知道，这一次我们专家组去江州，几乎把我们的脸丢尽了！”

    唐教授：“我还以咱们学校的名义向专家组保证过，说苏乔这个孩子绝对没有问题，他研发的数控机床主板是跨越性的产品，是有助于行业发展的！结果呢！结果呢！”

    唐教授满脸地尴尬和无语，他相当后悔，怎么能够用水木大学的名誉去保证一个刚刚提前招录的学生。

    吴校长说道：“这件事我已经给校领导汇报过了，校领导高度重视，提出来三点要求。”

    “一是严厉招生纪律，核查这一次提前招录学生的情况，做到人人清查，资料真实。”

    “二是严厉批评这一次前往江阳省招生的招生组，招生组成员全部停止招生工作，等事情调查清楚之后再予处理。”

    “三是取消苏乔的提前录取资格，将相关情况通报考生所在当地的教育部门和所在学校。”

    吴校长语重心长地说道：“同志们啊！大家要汲取教训举一反三啊！水木大学是夏国知名高校，还好我们及时发现了问题，要是这件事被媒体公布出去，有损学校百年的声誉啊！”

    与此同时，已经回到燕京的杨教授直接将江州发生的事情给学校领导汇报。

    最让杨教授气愤地是，燕京大学明明已经去江城一中特招了，而且陈潇明明就已经去面试了，赵立行还给陈潇打了高分，可是在招生组最后评分的时候，所有人居然都把陈潇给刷了。

    大家都瞎眼了？

    最后要不是赵立行坚持自己的原则，一票否决了苏乔，现在恐怕苏乔已经拿到了燕京大学的提前录取通知书。

    分管招生工作的黄副校长，也是愣了。

    光天化日之下居然发生了这种事情。

    黄校长立刻把招生组的原始打分记录和评语调出来查看。

    原始记录果然是分歧严重。

    除了赵立行外，所以老师都给苏乔高分而给了陈潇低分。

    但是燕京大学招生为了公平公正，是有面试当日的磁带录音。

    一般情况下，学校是非常相信招生组，校领导都不会去听录音磁带。

    毕竟面试的学生很多，一个个的录音去听太麻烦了。

    黄校长把招生办主任徐向东叫来，问他要磁带。

    得到的答复是录音的时候出问题了，磁带没有录上。

    黄校长被气得够呛却无可奈何。

    其实他心里很清楚，每年的特招都是有水分的。

    夏国几千年来都是人情社会，这个年代，学校大学要办学，要拉经费要政策要场地，有部分学生走一点关系太正常了。

    水至清则无鱼，学校也并不求特招进来的学生没一名都是干干净净。

    但是一码归一码，陈潇这种明显有学术特长，可以深挖培养，今后甚至能够改变夏国某行业科技水平的学生，你看着都不招，这也太过分了吧！

    杨教授也愤怒了！

    搞学术的和搞行政的不一样！

    搞学术的讲究是实事求是，是创新发展，是对夏国的科技有贡献！

    搞行政的却更多的讲究人脉、关系网、左右逢源，大家不得罪，讲究的是自己的政治仕途生命力。

    徐向东的完全就是一副无所谓的态度。

    录音磁带坏掉了，没有记录当然说明不了什么问题。

    而且原始打分表也提供了，大家都给陈潇打了低分，只有赵立行打了高分，校领导难道怀疑整个招生组的人，不怀疑赵立行？

    徐向东觉得不就是多招或者少招一个学生，问题不大。

    黄校长还真的一愣，不知道该说什么好。

    毕竟招生程序没有问题，记录也没有问题。

    也不能够因为录音机坏了，磁带没有录音，而且怀疑大家吧。

    杨教授将陈潇的相关材料（个人信息、研发说明、图纸以及杨教授撰写的，陈潇两个研发对夏国工业重要意义的论述）狠狠扔在徐向东的脸上，吼道：“这事儿你们不处理，我就给校长反应！给主管部门反应!”

    杨教授是个狠人，自己本身也是学校微电子学系的系副主任，当天他就把陈潇的研究成果整理成册给系老师和教授，以及系相关科研中心的教授看。

    这一下燕京大学热闹了。

    学校的老师和教授们只有一个感受，这样的人才，燕京大学居然不要！

    发什么神经!

    有教授甚至断言说道：“陈潇的这一次研发虽然算不上特别惊艳，但是他的思路清楚，想法非常巧妙，这种想法和对集成电路的理解，就算是很多本校的教授也达不到。如果陈潇能够在学校的培养下继续发挥自己的特长，一定会在学术上有更高的建树。”

    这事儿直接闹到校领导那里去了，其实已经有不少院系对招生办每年将一些草包塞到自己的院系就大有怨言，陈潇只是个导火索而已。

    最后，燕京大学详细分析陈潇的材料后慎重决定，以陈潇的两个研发为由，对陈潇进行特招。

    但是很快，燕京大学又发现，按照国家和主管部门关于特招的要求，对学生的特招工作已经全部结束。

    要不要给相关部门开口，延长特招时间？

    学校又陷入各种争吵。

    杨教授和赵立行看着学校的这种状态，只有仰天长叹了！

    陈潇倒是浑然不觉，依旧该上课的上课，该吃饭的吃饭。

    马上就是期末考试，然后就是春节了。

    高三的学生，寒假时间虽然很短，但是依旧有一周多的春节假期，也算是忙中偷闲了。

    不过今天有一件好事发生。

    周凌华的秘书带着一部摩托罗拉CD928+手机到学校找陈潇。

