    

    
                第1343章

    
                到时候连同以前的窟窿，都能一下全部填满！

    
                想到这，孟宗光立刻道：“先不要做进报表，这笔钱可能要拿去做周转，等我回去亲自处理。”

    
                “好的。”属下应声道。

    
                孟宗光心里充满了喜悦，欠洪子林的那一千万，刚才难的他都要把头发揪掉了。

    
                现在好了，有这两千多万的公款，自己肯定能把所有钱都还上！

    
                他却没有想到，这一千万的赔偿款，正是江志浩给予他最后的压力。

    
                必须有这样的压力，孟宗光才能下定决心继续挪用更多的公款。

    
                而在一周后的大跌中，他将血本无归。

    
                到那时，江志浩就可以站出来发难了。

    
                不过在此之前，孟树峰和孟天正的病，都需要先稳定下来。

    
                如果这两人站不起来，江志浩的计划就是白费力气。

    
                之后的几天时间里，江志浩也没做别的，专心致志的养伤。

    
                卢天德每天都会和他受一声病情的进展，九转还魂丹的药材，已经找齐了，目前正在进行紧张的制作处理，大概一周左右才能制作成功。

    
                孟天正的身体有安宫牛黄丸吊着，暂时没什么危险，至于孟树峰，情况一天比一天好。

    
                他脑子里的淤血，已经被化解了不少，费红丹曾看到他的拇指动了几下。

    
                按照卢天德的说法，再针灸几天，应该就能醒过来。

    
                在这几天里，江志浩接到了孟宗光打来的电话。

    
                这家伙已经挪用了那两千多万公款，只是没敢一下全投进去。

    
                这几天的股市涨势疯狂，几乎每天他都有一百万左右的收益，兴奋的不行。所以他打来电话，是想从江志浩这里问一声，股市大概能涨到什么位置。

    
                江志浩毫不犹豫的道：“不是说了吗，大涨一两个月，具体多少点不知道。”

    
                孟宗光听的更加兴奋，一两个月？那最少也能上涨一两千点啊！

    
                按照股票过去的趋势，两千点的大盘指数，足以让个股上涨数倍！

    
                这让孟宗光心里最后的犹豫也散去了，他高兴的道：“我已经想办法搞到不少钱了，准备全投进去，回头要真赚到了，肯定给你一部分好处，也算上次那事的补偿了！”

    
                “这个好说，不过我劝你动作快点，实在不行，可以把房子抵押贷款，反正一年下来利息也才几个点而以。”江志浩道。

    
                孟宗光不疑有他，拍掌叫好：“这个法子好，我那房子应该还能贷个几百万！”

    
                挂断电话后，江志浩嘴角露出笑意，看样子，孟宗光已经完全上钩了。

    
                老话说的好，欲使其灭亡，必先使其疯狂。

