    周家是很典型的小康家庭，周爸爸是心脏外科医生，周妈妈是高中老师，两人都在各自的领域里颇有名望，周晏清则是大人口中“别人家的孩子”，从小听话懂事，无论是学习成绩还是生活作风，从来没让父母操过心，在当时的黎落看来，这是一个近乎完美的家庭组合。

    周妈妈对于儿子突然带回来一个小姑娘这件事并没有感到诧异，又是给黎落拿水果又是给她塞冰淇淋，还做了顿饭热情招待她。

    饭后，周晏清踩着单车送黎落回旧小区，见她家里的窗户脱框，他向楼下大爷借了工具，挽起袖子敲敲打打把窗户修好，又细心检查了一遍她家里所有的电器。

    “这边的电线老化了，用大功率电器有风险，你这几天烧水先别用这个插座，我周末过来给你换个新的。”周晏清说。

    “好。”

    检查完毕，周晏清收拾掉厨房里的垃圾，见垃圾桶里全是泡面桶，他问：“你就吃这个？”

    “嗯。”

    “不会做饭？”

    “嗯。”

    周晏清叹了口气：“你爸妈呢？”

    “分手了。”

    “他们不管你？”

    “会给钱。”

    “够吃饭吗？”

    黎落点头。

    “不会做饭可以叫外卖，你还在长身体，别老吃泡面。”

    黎落不说话了。

    周晏清打包好垃圾，走出黎家，见黎落眼巴巴地跟出来，他想了想，从上衣口袋抽出随身携带的笔，拉过她的手，在她掌心写下一串号码：“这是我的手机号码，有事可以给我打电话。”

    周晏清走后，黎落很认真地把那串号码抄在语文课本封面上，为了防止被蹭掉，她还珍而重之的在上面贴了一层透明胶。

    那时的周晏清并不知道，这个对他来说稀松平常的举动会为自己招来一只跟屁虫，一跟就是好几年。

    十五岁的黎落“缠”上了周晏清，她打听到他每天上下课的路线，在必经之路上等他，然后顺理成章坐上他的单车后座，去他家蹭饭。

    蹭饭次数一多，黎落有点不好意思，每次要么带点水果，要么饭后抢着洗碗，周妈妈似乎看出了她的心思，倒也没拦着，偶尔还会在闲聊的时候问问她的成绩和以后想考哪所高中，一涉及到这个话题，黎落就会迅速做完手上的事，钻进周晏清房间躲着。

    每当这个时候，周晏清就会替她解围：“妈，你职业病又犯了。”

    周妈妈爽朗地哈哈大笑。

    关于黎落学习成绩这个问题，周晏清曾经很认真地跟她聊过，黎落当时正赤脚坐在他房间地毯上，抱着游戏机玩得不亦乐乎，面对周晏清抛过来的问题，她头也不抬：“老师和我妈都说了，我不是块学习的料。”

    “你很聪明，只是心思没用在学习上。”

    “才不是，我一点都不聪明。”

    周晏清叹气：“你这个年纪，不好好读书，想做什么呢？”

    黎落放下游戏机，用少年特有的中二语气抬杠道：“难道人生只剩下好好读书这条路吗？”

    “那倒也不是。”周晏清温和一笑，“我们都是普通人，无论读书还是工作，最终目的都是为了谋生，你要是能学会一门养活自己的手艺，不读书也没关系。”

    黎落想了想，说：“电视上不是有那种帮人讨债的职业吗，我以后可以去做打手。”

    周晏清好笑道：“你这棵小豆芽菜，被打坏了怎么办？”

    “打不坏，坏了也能好，不好也没关系。”她说着，声音小了下来，“反正没人在乎。”

    “谁说的。”周晏清捏了捏她的脸，“吃了我们家那么多饭，就这么被打坏了，岂不是浪费粮食？”

    黎落懵了一会儿，后知后觉听懂了他话里的意思，她小心翼翼地问：“我要是被打坏，你会心疼吗？”

    “会。”周晏清在她脑门上戳了一下，“好好的一个小姑娘，别满脑子悲观消极，你这个年纪，想做什么事，想成为什么样的人都可以。”

    黎落把他这句话听进去了，十五岁的她立下宏愿，长大后要赚很多很多的钱，给周晏清买一套大房子，把他的单车换成汽车，给他放手去做想做的事的自由，一辈子都不用为钱发愁。

    为了这个宏愿，黎落甚至列出一系列计划，包括怎么赚钱，要赚多少钱，所有的计划都围绕着一个中心点——周晏清。

    她把这个名字写进和未来有关的每一个细节里。

    那时的黎落以为周晏清也是这么想的，直到半年后的某一天，她跟往常一样推开周家的门，看到一个和半年前的自己一样灰头土脸的男孩坐在餐桌旁吃着周妈妈煮的面，她才意识到，对周晏清和周妈妈来说，她和无数个被周家随手照拂过的可怜小孩一样，没有任何特殊之处。

    -

    黎落不知道自己昏迷了多久，意识恢复，五感回笼，她第一反应就是痛。

    像骨头缝里洒满玻璃渣子，一动就疼得她喘不过气，好不容易睁开眼，她额头上缠着纱布，手臂打着石膏，手背上还扎着点滴，浑身都写满了狼狈。

    心里惦记着别的事，黎落立刻敲了敲系统：“人还活着吗？”

    “你问的是哪一个？”

    黎落心脏一沉，好一会儿才问：“屈啸。”

    “没死。”

    “周游呢？”

    “……”

    相里安的沉默让黎落呼吸一滞，她声音都颤了：“人……没了？”

    “不是啊，还活着。”

    “……”黎落松了口气的同时又有点恼火，“那你停顿什么！”

    “我这不是想调节一下气氛嘛……”

    “神经病！”黎落骂完，还不忘问，“屈珩呢？”

    “也还活着，但情况不太好，断了的肋骨刺破内脏，他还没脱离危险。”相里安说，“以他的伤势，就算恢复了也会留下后遗症。”

    黎落对此并不关心，她拔了输液针的针头，试图下床。

    相里安问：“干嘛去？”

    “探病。”

    “你自己都还是个病人……”

    “别逼逼了，换你你躺得住吗？”黎落忍着疼痛下了床，趿着拖鞋往外走，“屈啸和周游的病房在哪儿？”

