    

    第35章跟本王出来一下

    云萝？

    我滴妈呀！

    陆云萝起了一身的鸡皮疙瘩。

    寂无绝是在叫她的名字？

    这种时候？这种场景？这种语气？

    她无论怎么听，都觉得这话怪怪的。

    难道是她刚才冲着辰王爷多看了两眼，所以寂无绝吃醋了？

    这个理由，怕是连她自己都不相信。

    寂无绝那家伙，根本就看不上她，何来吃醋一说。

    更何况，她也只是多看了两眼，仅此而已。

    可接下来辰王爷的话就彻底让她懵了，“过去的事情已经过去了，既然她做了你的妃子，你以后好好待她就是。”

    辰王爷脸挂着淡淡的笑，脸上那病态的苍白怎么看怎么令人心疼。

    这话什么意思？

    怎么说的她好像曾经和辰王爷有过一腿似的。

    他们俩个不是今天才见面的吗？

    陆云萝懵了。

    谁来告诉她，到底是怎么一回事？

    辰王爷起身，“云萝，跟本王出来一下。”

    云萝？

    她楞了一下。

    辰王爷也跟着寂无绝叫她云萝？

    而不是陆云萝？

    尤其还是当着寂无绝的面把她叫出去！

    她现在不用回头都能感觉到身后那道宛如寒冰一般的目光。

    她到底是去还是不去？

    她现在名义上至少还是寂无绝的妃子。

    要是这么听话跟着辰王爷出去了，会不会被寂无绝打断腿？

    她微微侧着身子，偷偷瞅了一眼寂无绝，正好碰上他那双警告味十足的眸子。

    她立刻心虚的收回目光。

    不对啊！

    她为什么要心虚啊？

    她又没有做对不起他的事！

    想到这，她又扬起下巴回瞪了回去。

    她只是有些好奇，想知道这辰王爷找她所谓何事。

    “还不快去？可别让三皇叔等的久了。”出人意料的，寂无绝竟然没有反对。

    陆云萝狐疑的看了一眼寂无绝。

    心中虽然觉得有些奇怪，但是也没多想。

    行了礼之后就退出了御书房。

    远远的就看到了辰王爷在不远处的凉亭下立着。

    一袭淡色的银袍逆光遥遥独立，如雪之姿，清而俊挺，俊美绝伦的脸上挂着温润华贵的笑容，如同画中仙一般，让人不敢亵渎。

    “来来来，就放这里”曹忠全指挥着一名小太监搬来了一张小桌子放到凉亭外，上面已经铺好了一张纸，边上是已经准备好的笔墨。

    陆云萝有些疑惑，“曹公公，你这是在干吗？”

    “皇上说了，要全程记录一下您和辰王爷的对话，一个字都不能落！”说着，曹忠全又冲着身旁那名小太监说道，“还不赶紧记下来？”

    “是，程公公！”

    那小太监在纸上开始写了起来，那上面写下来的赫然是刚才陆云萝问程公公的话。

    陆云萝一脸黑线！

    难怪寂无绝没有反对，原来是派了人在边上监视着呢。

    真是够阴险的！

    曹忠全提醒着一旁的小太监，“脸色神情语气都得写下来。”

    让他又补了一句，“小路子脸色黑如碳，瞪了我们一眼。”

    陆云萝：……

    她脸色黑如碳吗？

    她脸色温和平淡好吗？肤白貌美，温柔如水，笑意盈盈，这个曹公公，会不会写啊？

    “云萝，过来！”温润的声音响起。

