    众人见展昭笑了倒是惊骇不已，包拯则是一颗心呼啦一下子上来了，看展昭，“你笑了是吧？”

    展昭点点头。

    “很有趣是吧？”

    展昭还是点头。

    “有发现对么？”

    展昭继续点头。

    “不用死很多人了是吧？”

    展昭关键时候没点头。

    包拯一张黑脸就急白了，可展昭却在停顿了一下后，慢悠悠来了一句，“应该炸不了。”

    “啊？”包拯不解。

    展昭对白玉堂道，“小白，你看那学生的胳膊。”

    白玉堂微微皱眉，看了一眼后，突然也笑了起来。

    包拯不解，却见白玉堂翻过了栏杆，跑到了那人学生的身边，那学生突然惨叫了起来，咆哮着叫白玉堂别来，其他的警员也吓呆了。

    但是白玉堂到了他身边，不慌不忙，伸手拉住了他握着遥控器的手，往下一扯……随后，让人吃惊的事情发生了，就见那学生的手被扯了下来——原来是假肢。

    包拯愣住了，重警员也愣住了，所有人都不知道该怎么言语。

    白玉堂带着那学生，和那只假手回到了包拯他们身边，展昭凑过去看了看，问秦鸥，“这控制器是真的么？“

    秦鸥看了一眼，摇摇头，道，“我这辈子还没见过这形状的爆破遥控器呢，像是路边一块钱买的塑料玩具。”说着，就要将那遥控器拿下来，那学生赶紧喊，“不要啊！拿了会死人的！”

    展昭看他，问，“谁让你拿着这东西在这儿等着的？“

    那学生苦着一张脸，道，“不知道，一个男的。“

    “长什么样子，什么人？”包拯问，“他给你炸弹的时候怎么说的？一次性说清楚！”

    那学生让包拯一张大黑脸吓坏了，赶紧道，“……我前几天在自己的微薄里头抱怨，说高考失利了，又是个残废少条胳膊，所以这辈子没戏了，要不然就自杀算了……然后就接到了一封私信。”

    “信上说，他也是个高考失利的，然后也不想活了，说，我们不如一起浪迹天涯，做些大事情！”

    包拯皱眉，道，“你长话短说，先说炸弹的事情！”

    “哦……他给了我个QQ，我们私聊了一下，然后，我就来了，他让我进来这里，给了我一个东西，夹在我的假手里头，然后打开门，让我看到了里头那个被炸弹绑起来的警察。”

    “他就让我在这里等，说是有人会来拆弹，到时候勒索警察多少钱，然后将防盗门一关，将手放在架子上伸在外面，卸下假肢就逃走……我跟他一起做亡命徒。还说不能动控制器，不然就会爆炸，而且不准报警疏散人群，否则就会遥控炸弹。”

    “你有没有脑子啊？”包拯气坏了，“这点常识你都没有？！”

    那学生也吓傻了，道，“我……谁知道我那么倒霉啊。”

    这个时候，就见秦鸥已经将那个发射器拆开了，打开看了一眼，就将控制器取了出来，递给展昭他们看，道，“空的，果然是塑料玩具。”

    “那……那他为什么？”那学生急了。

    白玉堂问他，“他还说了什么？“

    “没……没什么了。”

    “队长。”

    这时候，拆单组的几个小警员都跑了过来，递给他一个小箱子。

    秦鸥打开箱子看了看，都是工具，合上箱子，提着往商铺走。

    “唉。”白玉堂拉住他，问，“你不穿防爆服？”

    秦鸥笑了笑，道，“这么大的炸弹，有没有那身衣服根本不重要……”

    “啧……”展昭和白玉堂都皱眉，这时候怎么还开这种玩笑呢。

    秦鸥无所谓地拿着箱子就过去了。

    那学生问展昭他们，“我……没我的事了吧？我也能走了么？‘

    白玉堂回头看了他一眼，冷笑一声，“你想得美！”

    “我……唉，警官！我也是被骗来的好不好！”

    “那你刚刚为什么不让警员靠近，还不让人离开？”展昭反问他。

    “我……他让我这么做的，他说如果我不照做，就直接炸死我。”那学生小声嘀咕。

    白玉堂道，“你急什么，我们话还没问完呢。”

    “我要在这儿等啊？”学生又往那商铺里头望了一眼，此时，秦鸥已经进入了商铺，提着箱子来到了陈宓的身旁。

    “是啊。”展昭也点头。

    “还要多久啊？”学生哭丧着脸。

    “不用很久吧。”展昭笑道，“炸弹拆完了，也就差不多了。”

    那学生都快急哭了，白玉堂看了看他，反问，“你不是本来就打算自杀么，怎么又怕死起来？怕什么，那么多人陪你呢！”

    商铺里头，秦鸥将箱子放下，半蹲在陈宓身前，低头先查看他胸前的炸弹，问，“怎么回事？“

    陈宓摇摇头，“我昨晚上回家途中被人打昏了，醒过来的时候就在这里，被绑了炸弹。”

    秦鸥皱眉，问，“什么线索都没有么？”边拆开炸弹的盖子，看里头的布线。一看那炸弹的结构，就是一皱眉，道，“不像是一般的技术。”

    陈宓点头，道，“这种炸弹是特种兵常用的，不是野鸡路数。”

    秦鸥半蹲着，用工具刀撬出布线，看下头，果然还有一跟小玻璃管。

    “要命！”秦鸥骂人，却听陈宓问，“你也看篮球？”

    秦鸥愣了愣，随即哭笑不得地看他，“你还有心情开玩笑？”

    陈宓笑起来，道，“你肯定能拆掉的，我不紧张。”

    “未必啊。”秦鸥道，“我手很生了。”边说，边快速拆掉上层装置。

    “这世上没有你秦鸥拆不掉的炸弹。”陈宓突然道，“警局里谁都知道，你是天才……我是废柴。”

    秦鸥皱眉，“没有的事。”

    “若不是你离职，我根本坐不上这个位子。”陈宓却似乎是想趁着死前将心里话说出来，“当时甚至有很多人怀疑是我害你的。”

    秦鸥忍不住笑了笑，道，“别听他们胡说。”

    “我怎么可能害你。”陈宓盯着秦鸥，问，“你有没有怀疑过我？”

    秦鸥摇头，专注于拆除炸弹。

    远处，白玉堂在询问那学生，具体与那人交流了些什么。

    学生说，那人首先是通过QQ骗他，问他有没有看过亡命天涯这样的电影。

    白玉堂眼皮子抽了抽，心说，脱线！

    “然后……他又跟我说起了人生多么不如意，要知道，我也是很不如意，所以就跟他越聊越投机，然后就……”

    “然后就开始所谓的相约见面，商量大事？”白玉堂笑着问他，“你不知道现在网络上有很多骗子么？”

    那学生皱起了眉头，哭丧着脸。

    “有很多人被骗进传销组织，还有那些骗你去把你分解了卖你内脏的？”

    学生越听越害怕起来，道，“警官……我只是以为交了个网友，哪儿知道会有这种事情啊……

    白玉堂让警员将他带走，回到了前头，只见展昭拿着望远镜正看商铺里头的情况呢，最有趣的是他的表情，嘴角挑着，翘出一个很好看的弧度来。

    白玉堂有些不解，问，“猫儿，干嘛呢？”

    “哼哼。”展昭笑了笑，道，“有趣！”

    “你有趣什么啊？”包拯似乎有些虚脱了，靠在车边点烟。

    “包局，没事吧？”白玉堂看他脸色不好，就问。

    “唉……老毛病了，胃疼。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，还会胃疼啊，一直以为是铁人来着，果然不能以黑白来论身体。

    包拯说着话回过头，就见商铺里头的秦鸥，对众人做了个手势。

    包拯点点头，展昭和白玉堂有些不解，问，“怎么了？”

    “他是说要剪最后那一根线了，让我们找掩体，万一不成，炸了说不定还能不死。”包拯说着，蹲下。

    白玉堂问，“不疏散路人？“

    包拯揉着胃部，“你觉得呢？秦鸥要等我指示才会剪线的，我们还有些时间考虑。“

    “疏散街道上的人没那么容易。“白玉堂皱眉，“而且动静会很大，说明也要花很大一部分时间。”

    “不要紧。”这时候，展昭对两人摇了摇头，道，“应该没问题，叫他剪好了。”

    “呵呵。”包拯笑了笑，道，“以前警局里头就流传着一句话。”

    “什么？”展昭和白玉堂不解地看包拯。

    “没有秦鸥拆不掉的炸弹！”包拯道，“今天不知道还适不适用啊。”

    “适用的。”展昭笑了笑，伸手，到车顶对着秦鸥竖了个大拇指。

    包拯狐疑，“你怎么知道我们的暗号？”

    展昭一挑眉，“我是心理专家！”

    话刚说完，就见白玉堂将他搂了过来，紧紧抱住。

    “干嘛？”展昭抬眼看他。

    “有什么万一的话……”白玉堂笑道“咱俩下去了记得别分开，下次投胎还做个青梅竹马什么的，我记得早些下手。”

    展昭哭笑不得，见众人没注意，自己又正好在白玉堂的脸测，就轻轻在他耳朵上亲了一口。

    [笔趣阁520 www.biquge520.xyz]“呵……”白玉堂倒抽了一口冷气，看着展昭，“你……”

    展昭微微一笑，白玉堂郁闷了，这猫……突然又想到，好久没有交流过“感情”了，希望这次别有事，回去也好“庆祝”一下。

    秦鸥见众人都准备好了，就伸手过去剪，边问陈宓，“对了，有女朋友了没？”

    陈宓知道，这是秦鸥的习惯，他会在剪最后一根线也就是最危险的时候，和被绑着炸弹的人或者身边的同时说话，问对方一个有趣的，会分散注意力的问题，这样做的结果就是——即便死了，也会忘记恐惧。

    秦鸥没等到陈宓回答，就已经下刀了，却听陈宓突然说，“我喜欢的是你……”

    咔嚓一声，秦鸥一剪刀好险剪错了，拍着胸口嚷嚷，“喂，你开玩笑也找个有趣点的，你不想我手抖一下炸死两人吧？！”

    陈宓皱眉，就见秦鸥已经将他身上的炸弹拆除了下来，这期间，陈宓想跟他对视一眼，秦鸥却始终没有抬头看他，而是拿着炸弹往外走，对远处的拆弹组道，“拿个防爆箱来！”

    包拯赶紧派人过去，将炸弹塞进箱子里后盖上盖子，包拯才长长出了一口气，叹息，“我天啊！老子说什么也要退休”

    一旁展昭幽幽地来了一句，“到年龄了么？”

    包拯脸刷拉黑下来，恶狠狠瞪了展昭和白玉堂一眼，“迟早让你俩扫厕所！”

    说完，带着大队人马准备离去了。

    秦鸥回到了展昭他们身边，展昭笑眯眯问他，“被表白完了啊？”

    秦鸥一愣，看了看展昭后，叹气摇了摇头，“走吧。”

    S市小学门口。

    “阳阳，你不往这边走么？”

    一个小姑娘跟洛阳一起走出校门，见他往反方向走，就问他。

    “不了，我今天不回家。”阳阳到了路边的花店买了一支蝴蝶兰，道，“一个叔叔生病了，我去看看他。”

    “哦。”小姑娘跟他摆摆手，“拜拜啦。”

    “嗯，拜拜。”洛阳跟小姑娘摆摆手后，继续往前走。没走几步，就见前面不远处的一张石凳子上面，坐着一个和自己差不多岁数的男孩儿。这小孩儿长得像个外国人，皮肤雪白、大眼睛高鼻梁很可爱，还有一头金发……但是仔细一看，这头发应该是染的。洛阳有些好奇，这么小的孩子就染发啊？

    就见那小孩儿焦急地坐在路边的石头凳子上，手上拿着一张照片。

    “唉。”洛阳走过去，问他，“你是等人啊还是下课？怎么不背个书包？”

    那男孩子抬眼看了看他，皱起眉头，用很生硬的中文问，“警局在哪？”

    “你要去警局啊？”

    男孩儿点点头。

    “去警局干什么啊？”洛阳拿下书包，坐到他身边，问，“是要报案，还是要找人？”

    边问，边拿出一块饼干给他。

    男孩儿犹豫了一下接过饼干，道，“我找爸爸。”

    “你爸爸叫什么名字啊？”洛阳问。

    “不能说。”男孩儿摇摇头。

    “啊？”洛阳不解，问，“为什么不能说？”

    “爸爸说，谁问都不能说。”

    “那这样吧，我认得警局，要不然我带你……”

    洛阳的话没说完，突然，就见前面停下了一辆黑色的车子，车门一开，有两个黑衣人下车，朝这边走来。

    “哎呀！”男孩突然紧张了起来，左右张望，手上拿着吃了一半的饼干。

    洛阳一愣，他本身就和一般孩子不太一样，这种场面也不是没见过，伸手一把抓起那男孩儿，道，“走！”

    说完，拉着他就钻进小弄堂，跑了。

    几个黑衣人跟了过去，但是路不熟，七拐八拐被两个小孩儿溜走了。

    “被逃走了。”一个黑衣人回去，低头问车里的人。

    车里一个白衣人，单手托着下巴笑了笑，道，“没关系，那孩子我认识，跟着保护安全就好。”

    “是！”黑衣人打开了手里的一部定位仪，那男孩儿身上的定位信号正在闪烁着。

    几个个黑衣人就分头跟过去了。

    洛阳带着小男孩儿一路小跑，冲进了白锦堂的别墅里头。

    “呦。”

    洛阳一手拿着蝴蝶兰，一手拉着小男孩儿在别墅院子里喘气，小丁溜达出来正好瞧见了，笑着问，“怎么了阳阳，小男朋友啊？”

    “胡说什么呢。”洛阳道，“我来看锦堂叔叔的，然后这个人，被一群黑衣人追，他说他要去警局找爸爸。”

    小丁一愣，这时候，公孙也走了出来，“他爸爸是谁啊？”

    “他说不可以说。”洛阳回答，拉小男孩儿上来，道，“你告诉他可以的，他是警局的法医，是好人的。”

    小男孩点点头，睁大了一双眼睛看公孙。

    公孙微微愣了愣，从脸部结构来看……似乎在哪儿见过，就问，“小朋友，刚刚什么人追你啊？”

    “赵叔叔的人。”小男孩儿回答。

    “赵叔叔？”洛阳不解，问，“他们要绑架你？”

    小男孩儿摇摇头，“不是啊，他们是好人啊。”

    “那你干嘛那么害怕？”洛阳不明白了。

    “因为……他不准我吃别人给的东西的。”小男孩儿道，“不过你看起来不像是坏人，我刚刚只是想把饼干藏起来，然后你就拉着我跑了。”

    “呃……”洛阳尴尬万分。

    这时候，白玉堂他们的车子也回来了，众人下车，展昭问，“哪儿来的小孩儿啊，外国人么？”

    秦鸥也下车了，看到那小孩儿，愣了愣，那小男孩儿也看到他了，突然欢叫了一声，“爸爸！”一头扑了过去。

