    “慢着！”曹老眉头一皱。

    “曹老，还有什么事？”陈浩转过身一脸疑惑。

    “你是何人？”

    闻言，陈浩淡然一笑，“你的病是我治好的。”

    “你？”

    曹老仔细的看了看眼前的年轻人，怎么也无法相信自己躺在床上大半个月，居然是被一个年轻人给治好的？

    “没错，就是我。”陈浩说道。

    “谢谢你了年轻人，不知道你怎么称呼？”

    曹老最终还是信了，无论如何，对方是自己的救命恩人。

    “陈浩，曹老可以叫我小陈。”

    “谢谢你了小陈，咳咳。”

    突然，曹老又开始咳嗽，憋得脸通红。

    陈浩赶忙走过去轻轻拍了拍对方的后背，“曹老，你已经年纪大了，虽然身体还算好，但毕竟身体机能退化，一定要注意，不能过度操劳，睡眠要充足。”

    其实，像是普通人从三十多岁开始，体能就开始下降，再到四十几岁更是严重。

    而这曹老已经是七十多的老人了，那更不用说。

    “唉，这我倒是清楚的，但是我身有职务，必须要尽职。”

    职务？

    陈浩到时没想到，七十多岁的退役老兵，居然还在工作。

    不用想，肯定是什么特殊职位！

    他也没打算去问，有时候好奇心太大，可是会找惹麻烦的。

    除了门，外面曹柔等人立刻就跑过来。

    “我爷爷怎么样了？”

    “已经好了。”

    顿时，曹柔眼眶红了，转身就跑到了屋里面。

    霍雨柔也是没想到，仅仅不到十分钟，居然就治好了。

    此时，她对于陈浩的医术，更钦佩了。

    边上的林医生更是无比震惊！

    “陈先生，不知道您在哪里高就？有没有兴趣来军区？”

    军区？

    陈浩诧异的看着对方，自己居然接受到了这种邀请。

    但是，他自然是不可能答应的。

    “抱歉，我并不是专职医生，而且我有自己的事业要做。”

    “那真是太遗憾了，像是陈先生这样的神医，以后的成就肯定是比我还要高多了。”

    “谢谢您的夸奖。”

    陈浩客气了一句。

    其实，他不知道的是对方的职务，非常高！

    “霍医生，我还有事先回去了。”

    “我跟你一起。”

    闻言，陈浩立刻问道：“你不用在这待着？”

    “不需要了，曹老已经好了，我还留在这干什么？”霍雨柔笑了笑，“真没想到，我们这帮人忙活了近半个月，居然不如你十分钟的治疗。”

    “没什么的，术有专攻，西医也有独到之处。”

    “你先上车等下，我去跟曹柔说一声。”

    拿了钥匙，陈浩上了车等待。

    没多久，霍雨柔就过来了，曹柔也跟着过来。

    “陈先生，真是太感谢你了，这是一百万，希望您别嫌弃。”

    曹柔做事情很直接。

    陈浩感觉有点尴尬，但也不能去接那钱。

    “曹小姐，我能来给曹老治病并不是为了钱，只是看在他是革命前辈的面上，不需要给我治疗费，你也不用担心会欠我人情。”

    说完，陈浩关上了车门，显得有些不近人情。

    曹柔也是一愣，看向了同样惊讶的霍雨柔。

    “小柔，你先去照顾你爷爷吧，小浩的事情你也不用多想，他就是这样的人。”

    随即，霍雨柔回到车上发动车子一路朝着瓦头村开去。

    “你这人，说话还是跟以前一样直接。”

    “这些上层人物，生怕欠别人人情，索性我直接说出来好了。”

    到了家里，霍雨柔接到了医院电话急忙又赶回医院。

    陈浩只当这次是缓解无聊了。

    之后，一股脑将精神全都投入到了工作上。

    在浦和市推广产品很成功，这也让环西药业大赚一笔。

    这个情况，陈浩也立刻就找到了一个机会。

    以往，贵妇用的化妆品或者是保养品，全都是高档货更多的是国外进口产品，国内产品根本无法打进真正的高端领域。

    但是，经历了这次事情，陈浩看到了不同的情况。

    他觉得一个天大的商机，正在期待他的降临！

    在浦和市推广的只是两种产品，而环西药业可不止两种。

    要是全都推广过去，在加一些自己新开发的产品，还有男士用品，正好借助贵妇让自家男人用，这样还能变相在高端市场打广告，想必肯定会达到一样的效果。

    化妆品市场，种类躲到让人感到头皮发麻！

    尤其是男人，压根就没办法分出来每一种是干嘛用的。

    什么精华乳液、防晒霜、小黑瓶等，乱七八糟一大堆。

    要是全都开发出来，那么光是浦和市一个市场，环西药业都不知道要赚多少钱~！

    越想，陈浩越是激动，立刻就开始埋头研发起来。

    他研发很简单，现成的丹方，虽然现在的世界情况无法获得完整的药材，但可以简化，甚至取其中部分加以改进直接转化成抹的、内服的等等，不就是化妆品了吗？

    反正，都是一样的效果，还能比那些打着国际高端名号的产品，效果更好。

    然而。

    就在陈浩埋头改进的同时，一个女人直接找上了门！

    钱丽！

    这个清河商会新上任的副会长之一。

    “陈老总，生意做得很好嘛，我听说你去了一趟浦和市，可是赚了不少啊？”

    钱丽靠在门框上，一如既往养眼。

    那一身淡青色旗袍，上面绣着花纹，衬托了完美的身材，再加上那张说是狐狸精都为过的脸庞，哪个男人看了都扛不住。

    陈浩自然也是一样，瞬间脑海中就充斥着各种乱七八糟的画面。

    幸好现在他父母都去了后山忙碌，没人在家，否则肯定要被大骂一顿！

    “你不是来催款的吧？”

    陈浩笑了笑，“钱我已经在早上的时候转给你们了，难道没收到吗？”

    他可是很清楚记得，自己欠了人家秦哥和商会三千万，每个月利息五十万，能早点还绝对不拖。

    其实，平常公司财务就跟他开玩笑，说是现在的商圈环境，欠钱的才是大爷。

    没错，很多公司别看外面风光无限，背地里欠了银行一大堆钱。

    但是他们却不着急还钱，就因为银行也不敢逼着，反正两边都用储户的钱去生钱，都有利益可图，谁在乎呢？

