    第2315章

    但是落仙殿不一样，暂且不说他对于落仙殿这些人的所作所为，十分的不感冒，况且他跟落仙殿的本来就有些矛盾。

    “休想！”

    朱奇脸色一变，冷声说道。

    虽然嘴巴上拒绝糖果乱，但是心里面却开始盘算该怎么保全自己，毕竟之前自己的几位师兄都被轻而易举的碾压。

    “师兄......”

    旁边的一个弟子突然抽凑到了朱奇耳朵旁边，指着云千帆几人，小声的开口说了几句。

    原本神色凝重的朱奇观察了一番云千帆几个人，脸上也有之间露出了得意的笑容，一改刚刚的态度。

    “之前是有太虚巅峰高手保护，现在就只有你们几个灵虚巅峰在这里，而我们这边可是有将近十几个灵虚巅峰。”

    朱奇发现这一点以后，也就不再有任何的害怕，直接就看着云千帆，开口说道:

    “小子，你怕是还没搞清楚，现在是什么情况，就凭你们几个人？我们这边十几个人全部都是灵虚巅峰，正好我们有一笔账，要跟你算算。”

    云千帆这边只有四个人而已，没有太虚巅峰高手在，朱奇他们自然也就认为根本不需要放在眼里。

    况且太虚境界根本进入不了这里，就算在这里面，把云千帆他们给斩杀了，外面的人也拿他没办法。

    而且外面的人不能也不可能知道，又看知道了，他出去以后也有自己门派的长辈保护，根本不需要害怕。

    “哦？好像的确是这个道理，那要不你们出手试试？”

    云千帆看着朱奇的态度转变，摸了摸鼻子，看来自己还是被小看了，所以直接就开口说道。

    “既然你那么想死，那我就成全你，一起让先把这几个家伙解决掉，替圣子和大师兄报仇！”

    朱奇冷哼一声，对着身后的一群人说了一句，然后直接就带头冲了过去，其他人也都是紧随其后。

    十几个灵虚巅峰感受一起出手，瞬间就形成了浩大的声势，庞大的天地元力碾压而来，喝粥，其他市里的人都是拉远了距离。

    “云公子......”

    罗芸等人看到这一幕场景也是不由得脸色一变，之前云千帆帮了她们一次，而且云公子之前就说过了，让她们最好不要进入。

    但她们还是进来了，没想到遇到的麻烦还要等到云公子来救，而且看样子反倒是给云公子带来麻烦了，但是她们现在这个状态，又没有能力去帮忙。

    “一人四个，刚好。”

    小宝抬起身子，瞬间就展现出来自己庞大的本体，一条数百亿丈长的彩色巨蛇出现在众人的眼前，张口就是一道青色的毒气。

    朱奇等人脸色一边，连忙运转元力抵挡，但是就在他们分神了这一空隙，一条庞大的蛇尾朝他们袭来。

    转身之间朱奇就直接飞了出去，顺带的还有他旁边的另外一个弟子，直接被拍进地面。

    