    “跪下？该跪下的是你们！”

    望着眼前遮盖住天空的巨大身影，老者猛然怒吼出声。

    下一刻伴随双手一抬，四周密密麻麻的山峦炸裂，数之不尽的巨石飞起。

    甚至就连大地之上都被扯出了无数的深坑。

    一片片如同岛屿般的石头被精神力轻松抬起，朝着上方的身影轰炸而去。

    白骨先锋官也在此时怒吼着劈出一剑，伴随轰鸣声响彻云霄，整片大地都被狂风吹的沙尘四起。

    然而这一剑在落到地面时，却被老者的精神力屏障轻松挡住。

    反观那些巨石不断轰炸在白骨先锋官身上，却将他的身体打的不断溃散。

    没有出动真正的地盘，没有下属与自己的灵魂加持身躯。

    白骨先锋官此时的身体，根本就是一个气球罢了，空有体型没有实力。

    莫要说是抗衡主神，他就连寻常上位神都未必是对手。

    至少面对着眼前这位站在上位神最顶端的老者，白骨先锋官如今的实力是永远不够。

    毕竟凭借白骨先锋官的法则，他根本就不是用来跟人常规单挑的。

    撞击在精神力屏障上的火焰大剑，迅速被精神力所笼罩。

    下一刻随着力量收拢，巨剑刹那间四分五裂。

    还没等白骨先锋官重新凝聚武器，老者已经猛然怒吼出声，双手朝前方拼命挤压。

    火焰凝固，一道无形的屏障呈圆形将白骨先锋官包裹在内。

    随着这道屏障收拢，形成庞大身躯的无尽火焰之力也不得不跟着一起压缩。

    站立在苍穹之上的白骨先锋官，竟是被老者操控着精神力强行给压缩了回来。

    望着用手撑住屏障，拼命挣扎的先锋官，老者虽然两条手臂也在微微颤抖，但脸上的笑容却很是格外狰狞。

    “小子，我说过了，你只是个空有其行的纸老虎而已！就你这种货色！老夫……嗯？！”

    没等把话说完，老者突然一愣，猛然发现了不对劲。

    当他将眼前的敌人重新压回正常大小时，他居然错愕发现，自己的精神力压不动对方了。

    眼前这个骷髅兵的一身骨骼，就仿佛是用世间最坚硬的金属锻造而成一般。

    任凭他如何挤压扭曲，就是纹丝不动。

    毕竟高达上位神级别的死神之骨，那可不是一般的硬啊。

    莫要说是一个上位神，你就是寻常主神动手，都未必能轻松拿下他。

    就在老者咬着牙拼命用力之时，他的眼前突然一花。

    下一刻，五光十色的光辉从天而降，数以百种法则之力如流星般疯狂轰炸落下。

    尘土飞扬间，急忙用精神力护住自己的老者，当场就和足球一样弹射着飞了出去。

    而在天空之上，巫妖王阿兰德手持法杖静静漂浮在那里，身后五光十色的法则相互组合成一个庞大的万花筒，正在缓缓旋转着。

    身躯飘然而落，直接来到白骨先锋官身边。

    望着已经解除封印站起身的他，巫妖王阿兰德眉毛微微一皱。

    “先锋官大人，为何不动用底牌杀了他？”

    白骨先锋官闻言面无表情，只是重新抓起了自己的巨剑。

    “帝国如今能量短缺，不到万不得已，不能损失士兵。”

    “…………这倒也是，御林军的诸位，制造一个的价格可不便宜呀。”

    望着四周硬是以万人之力，强顶着密密麻麻的敌人精锐打，每一个都如同城墙般坚不可摧的白骨御林军成员。

    巫妖王阿兰德摇头叹息一声。

    “真是落魄了啊，想当年咱们是何等的风光，谁见了不得退避三舍，如今居然连一群阿猫阿狗都吓不住了，哎～～～”

    听到这句话的白骨先锋官还没有开口回答，对面已经从偷袭中反应过来，控制精神力重新飞到二人面前的老者，已经面色阴沉的低声怒斥。

    “阿猫阿狗？阁下好大的口气！”

    “嗯？你不赞成老夫的说法？”

    “我承认你们确实很强，甚至能与我们联军打这么长时间，但是朝四周看看吧，你们已经快输了！”

    老者的话，让巫妖王阿兰德扭头看向四周。

    果不其然，不管是天空中的大规模乱斗也好，星球上的精兵对决也罢。

    此时的亡灵帝国都陷入了绝对的劣势。

    只是看到这一幕的巫妖王阿兰德并没有露出任何担忧神色，反而是抓着帽檐，转头看了白骨先锋官一眼。

    “差不多了？”

    “嗯。”

    “确认对方没什么底牌了？”

    “他们已经被我们御林军联手灭掉好几个上位神了，有底牌早掀开了。”

    “那就好。”

    猛然咧嘴一笑，在对面老者有些疑惑的目光之下，巫妖王阿兰德举起法杖轻轻朝地上一撞。

    “你们既然无牌可出了，那么，我们可就也要梭哈咯！”

    伴随法杖轻轻撞击地面，一道无形的能量波动扩散开来。

    感知到这股波动，正站在远方观战的上千名巫妖，猛然相互对视一眼。

    下一刻，属于空间的光辉在他们手中绽放。

    这些能量融入星空，导致整片天空都在震颤。

    随伴随虚空的裂开，无尽的黑暗出现在裂缝那一头。

    而在黑暗中，数以万计如星球大小的利维坦巨兽，密集到根本望不到尽头的庞大军团，早已蓄势待发。

    白骨御林军！自爆军团！神威军团！死亡骑士军团！

    这些正在跟联军们厮杀的精锐部队，门的那一面也有。

    但是和这边的数量比起来，空间裂缝另一侧的军团数量，却是数十倍乃至数百倍之多。

    全力出击？不！这第二波攻势，这所谓的强横援兵，也只不过古二蛋是为了保险起见，而出动的第二次试探罢了。

    如今眼看着对方已经拼尽全力，甚至已经有上位神陨落，这都没有请出更强者出战。

    那么亡灵帝国这边，也就不再需要顾忌什么了。

    站在最前方一只上位神利维坦头顶，浑身装甲已经披挂完全的古二蛋，抓起旁边无胄骑士递来的头盔，抬腿踢开一直蹭自己的疾风走破驹。

    猛然将头盔重重扣在脑袋上，抽出腰间宝剑怒吼出声。

    “族人们！此为帝国再次崛起的第一战！杀光他们！”

    “杀！！！”

    连成一片的怒吼声响起。

    下一瞬间，空间碎裂，宛若天崩。

    望着直接将前方星空覆盖的无数传送门，与传送门后方蜂拥而出的无尽怪物。

    正在跟亡灵帝国军团厮杀的联军部队，表情呆滞的停下了手中动作。

    跟第二批帝国先锋部队打架，就已经拼尽全力的他们。

    如今眼看着再次涌来，数量比第二批敌人还要多出成千上万倍的敌人，只感觉大脑一片空白。

    而他们所不知道的是，这群冲出来的都是正规军与王牌军。

    真正以数量著称的帝国杂牌部队，还有数量同样恐怖的虫族军团。

    如今就连冲上前线的机会都没有，正在黑暗神国中超长待机呢。

    否则他们所要面对的敌人，可就不只是成千上万倍那么简单了。

