    王翔虽然在半年前入狱，但是作为工科宅男，他对一些科技消息非常敏感。

    年初，白度刚刚成立的时候声势就非常浩大，不仅吸引了西方投资者的关注，也吸引了王翔这样吃瓜群众的关注。

    今天早上出狱，王翔就买了一份今天的报纸和这一期的计算机类杂志。

    杂志的头版就是白度顺利完成了第二轮融资，全球知名的风投机构DFJ和IDG再次为白度注资1000万米刀。

    王翔再也没有想到陈潇居然还和远在天边的白度有合作而且还有2.5%的股份。

    DGJ和IDG融资白度后，陈潇的股份数量肯定有所稀释，但是单股的股价直线上升了，总得算来还是赚。

    这一下，王翔认为陈潇对未来的规划是有自己的道理的。

    数控机床主板、MP3技术还有和白度合作的门户网站，王翔觉得自己不能用常人的眼光去看陈潇了。

    和李德龙合作，是为了生存，但是和陈潇合作，或许真的是因为梦想呢？

    而且经历过牢狱之灾，王翔也认清了自己性格的局限性，自己可以是一个很好的“宰相”但一定做不得“皇帝”。

    反之，陈潇这方面的能力似乎强了不少。

    王翔开玩笑说道：“你给我多少钱一个月？”

    网吧管理系统是免费的，为了让全国的网吧都能够方便地使用该系统，除了江阳省等地区，陈潇几乎放弃了专属磁卡的设定。

    11181网站的广告费还行，再加上出售外挂的钱和凌华设备厂的分红，陈潇现在手中能够动用的现金有一百万左右。

    听起来有点多，但每一分钱都很宝贵，而且不够用。除了准给给家里买房改善父母居住环境外，租写字楼购买服务器等设备，还有做锂电池的研发都是要烧钱的。

    陈潇很直接地说道：“每月工资1000元，够翔哥生活，外加新成立的灵悦10%的股份。”

    灵悦公司的股份还是有分量，10%虽然很多，但是比起今后能极速成长的长天科技还是很划算了。

    以灵悦10%的股份绑定高材生王翔和自己做事，这个生意很划算。

    王翔哈哈大笑说道：“工资我就不要了，股份我还是比较喜欢，MP3是个新玩意，很受年轻人的欢迎，我觉得你能够成功。”

    陈潇很是欣喜：“翔哥这算是答应下来了？”

    王翔说道：“你草拟合同，我来签就是了，未必还要进行一个仪式？”

    陈潇也不废话，拿出了早就准备好的合同给王翔签字。

    这让王翔很是意外，“你早就准备好套子，等着我钻啊！”

    陈潇听这话怎么越听越别扭，他说道：“这可是远大的前程！”

    两人立刻开始商讨具体的事项。

    王翔将帮助陈潇在江州大学附近寻找一处200平左右到写字间，其中一部分放置从江城搬运过来的服务器，一部分则是办公用。

    王翔出任长天公司的总经理以及灵悦公司的总经理，负责公司的具体事项。

    “总经理是好听，我就是个光杆司令。”

    陈潇说道：“我已经联系了我几位朋友，下周他们会从江州过来协助你的工作，技术上的事他们不是很多，你需要简单教一下。”

    孙东等人都是长期的网瘾少年，对电脑还是门清，王翔是学微电子出身，对电脑的软硬件都比较了解。

    简单培养一下孙东，他应该能够上手。

    陈潇说道：“11181网站和网吧管理系统你让孙东负责盯着就是了，保证服务器运行就好，不需要做太多的事，具体的维护和升级为来做。”

    “现在都主要精力就是灵悦MP3的生产上，翔哥要多和周凌华那边沟通协调，我也会让我爹去管那边的生产线。”

    王翔点头说道：“这样最好，我以前在德龙还有一帮做技术的兄弟，现在被分流到江州机械厂工作不是很愉快，我想让他们一起来帮我。”

    江州机械厂？

    陈潇笑了，老熟人老油条张彪在苏德胜被判刑后居然完好无损，人脉有点广啊，什么时候去找找他唠唠嗑。

    陈潇说道：“这个没问题，我在和凌华的合作协议中有约定，长天科技出不高于五人的技术团队，待遇参照凌华中层执行，计入灵悦公司人力成本。”

    王翔忽然笑了，说道：“陈潇，和你在一起我才觉得自己其实挺年轻的！还可以拼一吧。”

    陈潇很洒脱地说道：“无奋斗，不青春嘛！”

    和王翔一起吃了晚饭后，陈潇才回学校。

    第二天，王翔就开始寻找写字间了。

    ……

    沪市，盛达总部。

    最近都盛达忽然之间成了全民公敌，是个人都要骂几句，可谓是臭名远扬了。

    最夸张的事，江城少年玩传奇荒废学业的事件还被央视今晚八零零采纳报道，这一下盛达真的是全国“闻名”了。

    盛达的投资者们则在观望盛达的情况，这个时候投资盛达明显不是聪明的选择。

    陈田侨为此开了好几场紧急公关会议，头发都愁白了。

    现在最烦人的事情是，开学了，纸质媒体消停了一点，但是白度、心浪等公司揪着这事儿不放，反复爆料。

    特别是现在市场占有率越来越广但白度，一搜索盛达或者是传奇，第一个显示就是危害未成年人身心健康。

    使用激光网吧管理系统的网吧，虽然目前没有封禁传奇，但是也未将传奇展示在醒目位置，这对传奇的流量影响还是很大。

    半个月时间，传奇从最高峰的60万人同时在线，下降到了30万人同时在线。

    这尼玛……不是还要不要人活了？

    盛达决定在按照监管部门的要求整改单情况下和白度等公司和解，看看能不能先把负面新闻给撤销了?

    陈总定调了，可以花钱办事。

    杨斌再次出马和白度联系。

    哪儿知道白度的态度并不令盛达愉快。

    和11181合作后，白度的份额突飞猛进，漂亮的数据也协助白度完成了第二轮融资。

    所以，白度对小股东陈潇还是很尊重的。

    白度副总张科接到函件和杨斌的电话后则说道：“这事，我建议你联系一下陈潇。”

    张科和杨斌在去年的亚太互联网峰会上见过面，也算是有一点点私交。

    张科说道：“这事其实是你们不地道，给相关部门施压给学校施压，这不是把人往绝路上逼吗？”

    张科：“新闻是可以被遗忘的，但是激光网管市场占有率已经非常高了，这件事处理不好，传奇以后很难。”

