    大概因为林晚是兰莹为数不多的好朋友的原因，宋元默对她十分耐心。

    哪怕她问出那么直白甚至称得上冒犯的问题，他还是心平气和地回答道。

    “我肯定会娶她。你说的这些问题我都在想办法解决，不会让她再像之前那样一个人带着孩子在这里漂泊。”

    言下之意，还是会找合适的机会带兰莹回去。

    林晚道，“别强迫她！”

    宋元默比她还认真。

    “我怎么可能强迫她！”他道，“现在的我已经不是几年前那样，我会好好解决的。”

    也不知道是在说服林晚还是在说服他自己。

    宋元默模糊的态度，让林晚整整一个晚上都在思考要不要袖手旁观他追回兰莹。

    既担心兰莹再次受伤，又怕她错过真爱。

    这导致临睡前手机亮起陆子池名字的那一瞬间，她第一反应是想问问他查宋元默的事进展如何了。

    “林晚。”

    刚接起电话耳边就传来他有些严肃的声音，连名带姓地叫她名字。

    她一个激灵，这才回忆起两人目前面临的处境。

    电话那头陆子池已经又开口道，“你最好给我个合理的解释。”

    他似乎真的被气得不轻，已经很久没用这样的语气和她说过话了。

    林晚自知理亏，他还能打电话过来听解释已经算是十分宽宏大量，根本由不得她计较语气这些小细节。

    “对不起，你别生气了！”

    一骨碌从床上坐起来，靠着床头和他细细解释。

    特意强调了三遍自己是为了偿还宋元柏一直以来的照顾，但陆子池听完她的解释，语气还是又低沉了几分。

    危险地问，“你说你在假装他女朋友？”

    事情的确是这样，但林晚听他的语气总觉得不太对劲。

    不敢直接说是，又解释道，“为了帮他推掉家里定下的婚事！呃，那天我们谈完回来，我告诉他只能对他食言了，他唯一想要我做的补偿就是这个，我总不能也拒绝了不管他死活吧？！”

    陆子池还是不乐意，“可以用其他办法帮他，不是非要假扮他女朋友才行。”

    顿了顿。

    似乎觉得光这么一句话不足以表达清楚自己此时的想法，又补充道，“还有，这么大的事为什么不跟我商量？你就没想过我也许有其他办法？”

    光今天一天就觉得撒谎骗人难度高到无法接受的林晚，立马兴致勃勃地问他。

    “你有办法吗？”

    他只是对她私自做决定提出抗议，没想到反而被噎了一下。

    过了会才道，“给我点时间，我想想怎么处理。”

    林晚还是满意地说了好。

    因为她知道陆子池只要答应了，就一定会认真帮她想出解决办法来。

    想到在餐厅里跟他说的那堆伤人心肺的话，胸口又涌现出大汩的内疚之情。

    “陆子池对不起！中午那些话我都是胡扯的，”她再次道歉道，“我没想到会在那里遇到你，脑子里一团乱麻，下意识在想要怎么圆谎才能不被宋伯母拆穿，压根不知道自己都说了些什么！”

    陆子池犹豫半晌，语气竟然软下来。

    淡淡地问她，“你真忘了吗？”

    林晚急忙点头。

    随即想起隔着电话他又看不到自己的动作，飞快应道，“是！要是有哪句话伤到你的话，我不是故意的，实在对不起！”

    “没有恨我因为别人和你离婚，不会为了躲开我再跑掉，更没有和宋元柏日久生情？”

    没想到他记性这么好，当时她没过脑子说出来的敷衍之语还记得那么清楚。

    硬着头皮承认道，“没有！都是我当时为了稳住宋母随口胡诌的。”

    电话那头又小小地沉默了片刻。

    接着才说道，“我就当你已经把以前的事都忘掉了，小晚，你别再悄悄跑掉了。”

    林晚从他的语气里听出了几分小心翼翼，鼻尖微微发酸。

    认真应道，“不会了。”

    随即又有些委屈地说道，“我还以为你不想再理我了，这么久都不联系我。”

    陆子池说道，“今天见了几个外地的合作方，一直忙到刚刚。”

    他说在商场餐厅遇到她们是巧合，看来是真的。

    应该是因为那几个合作方的关系才会订了那个很少会去的地方吧。

    双方心结解开，她放松不少。

    倚着床头朝不远处的窗外看了几眼。

    夜色深重，屋外已经是漆黑一团。

    她放柔声音问道，“那你到家了吗？”

    “还在路上。”

    “吃饭了没有？”

    “跟他们一起吃过了。”

    两人之间很少有这种单纯的问候和关心的时刻。

    说着说着便陷入了沉默。

    林晚率先开口。

    “到家早点休息，明天还要继续上班的！”

    陆子池轻笑，“知道了！你也是，要早点睡。”

    林晚有些不好意思跟他说，自己早就已经躺在床上，如果不是他这通电话，估计都已经关灯睡下了。

    和努力工作到现在的他相比，简直像是老年人的作息。

    挂电话前，陆子池还不忘提醒她。

    “宋元柏那边的事我来想办法，你别把自己裹进去。”

    林晚想了想，实话实话道，“除非能找到合适的办法，不然我还是只能先假扮着，他就求过我这么一件事。”

    陆子池沉默了片刻。

    “我知道了，我会尽快。”

    不过还没等到他再次联系林晚，宋母就主动来找她了。

    第二天。

    依然是老板亲批的休假日，林晚一大早就开始犹豫要不要去敲宋元柏家的房门。

    他放她假是为了让她多陪宋母，但昨天到底什么结果，她两眼一抹黑根本就不知道。

    就算去找宋元柏问，宋母在的话还不是说不了太多的东西。

    还没等她犹豫完，吃完早饭之后宋母主动说要留在林晚家和她聊聊天。

    宋元柏对她道。

    “你先送送我吧，这几天都没好好见过面。”

    不知内情的人听他这句话只会觉得是情侣之间的正常互动。

    兰莹和宋元默虽然知情，但绝对不会出卖他们。

    林晚知道他是有话要跟自己说，顺从地点头，跟宋母打过招呼之后，跟着他下楼。

    进了电梯。

    宋元柏说道，“小晚，你就按我们之前说好的那些说吧！她问起来就说我早就跟你求过婚了。”

