    本来很简单的热身训练，因为小七奶爸的干扰，苏长乐足足花了整整一个小时才完成，她练完过后休息了十分钟才去申请等级测试，两个小时后，她才拿到了D级机甲战士的虚拟认证，机甲维修的就暂时没考了。毕竟，到饭点了。

    虚拟认证数据发送到正规认证中心并通过审核，通常需要一到三个工作日，等那边审核过了，苏长乐就能拿到属于她的证书勋章。

    她现在在军事基地封闭训练，证书会直接寄到学校。

    其实在天网内她的机甲等级还能继续考，只不过考虑到现实身体原因，加上这个考核结果还有一定几率被抽查进行现场测试，苏长乐就没继续考下去，现在她才十四岁，D级战士已经很了不起了。

    等考完过后已经是晚饭时间，苏长乐选择了送餐，她不需要去餐厅，就有生活机器人把饭食送到门口。

    她吃完饭后就自个儿进行精神力训练，一晃一天就过去了。

    次日一早，苏长乐收到了周宇的通讯，周宇上午十点的机甲比赛，他的对手是第一军事学院的战凛，战凛实力很强，周宇以前跟他比赛过，胜负五五开，因此这次他没必胜的把握，让苏长乐一定要上天网，最好站在显眼的位置，关键时刻，启动终极色诱术。

    苏长乐：“……”

    她这个队长，还挺奇葩的。

    九点五十，苏长乐出现在天网校内对战大厅。星战对决关闭之后，他们只能在学校的对战厅内进行比赛，没有那么多模拟场景，就一个光秃秃的擂台，这样的对战，少了环境的影响，显得没那么真实。而且擂台四周就是观众席，观众的声音也能传递到场馆之中，跟古老的擂台比武很类似。

    校内的机甲对战，学生驾驶的机甲也完全相同，都是基础型机甲。

    现在距离比赛开始还有十分钟，双方机甲战士已经入场，在各自的区域内进行准备工作。周宇闲不住，在原地活动腿脚，另外那个则是压根儿没动，隐隐有一种气场在里头，像是有必胜的把握似的。

    小七奶爸偷偷调取了周宇对手战凛的数据。

    战凛，D级机甲战士，星战对决白银七段。

    “他刚刚练成了一个闪现滑步，基础机甲没有配备远程武器，近战过程中，他这个滑步就厉害了。”

    “周宇很可能压根摸不到他。”

    “那周宇的胜率岂不是很低。”苏长乐有些紧张地道。

    “是的，所以你站前面去一点儿，就那边，在战凛的视线范围内。”小七道。

    苏长乐：“……”

    喂，为什么连你也这样说？虽然心头不满，苏长乐仍旧很老实地走到了小七奶爸指定的观战位置，她过去的时候一路寂静无声，等到了位置站定，很多人才反应过来。那个战凛，目光也频频落在苏长乐身上，这就导致他的机甲一直转头看向观众席，动作十分明显。

    看来似乎有效？

    几分钟后，战斗开始了。

    如小七奶爸所料，实战了闪现滑步的战凛机甲移动太快，周宇的重拳几乎每一次都落空，而他打不中对方，对方的拳头却能扎实地落在他身上。

    反复多次过后，周宇就有点儿扛不住了，机甲也开始发出嘀嘀嘀的警告。

    “为了A区。”苏长乐身边响起了一个软绵绵的声音，她转头一看，发现自己身边站着舒沐，她都没注意到他啥时候站在那的。

    为了A区。

    想到这里，苏长乐忽然挥手，“战凛。”她喊了战凛的名字。

    天网内苏长乐的声线也经过调整了的，加上小七奶爸的刻意修饰，现在苏长乐的声音可谓天籁，听起来清脆悦耳，非常空灵，她的声音明明不大，但一响起的时候，整个场地里其他的声音都好像被压住，唯一她那一声呼喊，在场馆里回荡，直击人心。

    战凛也听到了。

    从万千声音里，瞬间就捕捉到了那个悦耳的声音，而他也知道，声音的主人是谁。

    战凛身形一顿，扭头看向苏长乐的方向，就见苏长乐冲他勾勾手指，还甜甜笑了一下。

    战凛从没见过那么好看的女孩子。

    她所在之处有万丈华光，像是天上的皎皎明月，而其他人，则被衬得黯淡无光。如果说这世界，这星空是上天的一副画，那对她的勾勒和描绘，则用尽了笔墨，是最美的心画，天生带着勾魂夺魄的味道，跟她相比，其他人，大概是上天打的草稿。

    她在叫他的名字，还冲着自己笑。

    机甲驾驶室内的战凛只觉得一颗心怦怦乱跳，宛若鹿撞。

    他呆住了。

    对手周宇循着机会，重重跳起，腿抬起，从高空劈下，关键时刻战凛反应过来却已经来不及躲避，只是偏了下头。

    哐的一声巨响，周宇的机械腿砸在他肩膀上，将他的一条机械臂直接从肩膀上削落，使得他断了一臂。机甲损毁率达到百分之十，这个失误，让他之前一直保持的优势消失了。

    就因为回头，多看了她一眼。

    只是此刻，战凛并不后悔。他打算速战速决，等打完过后，再去跟她说话。

    于是，接下来，战凛的攻击更加迅猛，跟打了鸡血似的，让周宇又有些招架不住了。

    好在周宇力量很强，短时间内没有被放倒，苏长乐有点儿着急了，又开始在看台上挥手，“战凛！”

    好像吸引力不够大了。那战凛并没有被影响到，多次之后，苏长乐有些着急，结果被身边的舒沐用手戳了一下。

    苏长乐扭头过去，就见舒沐很严肃地道：“迄今为止，已经比赛了十一场，我们只赢了四场。”

    形势很严峻啊！

    连一直懒散的舒沐，脸上都写满了凝重。

    “而且刚刚他们还在说，哪怕是分到E区，E区的大通铺位置都有好坏之分，输了的队伍，只能住最差的房间。”说了这么长一句话，舒沐似乎有些喘，他咳嗽两声才继续，“周队长不能输。”

    “所以呢？”

    “你跟我喊。”舒沐道。

    “好。”

    “战凛！”

    苏长乐：“战凛！”

    “我怀了你的孩子！”

    苏长乐：“我怀了你的孩子。”等她喊完，才意识到自己说了什么，苏长乐一脸无语地看向身边的舒沐，就见他耸耸肩，闭了眼。

    场下一片寂静，所有人呆若木鸡。

