    此时此刻，青莲至圣只有想到这个结果，才觉得心中的气顺了很多。

    不过，此时的青莲至圣是这么想的。

    但是，却不是这么做的。

    现在，必须要收取一些利息，提前收取利息，否则的话，他还是不甘心。

    因为，不管这么说，他还是感觉自己被威胁了。

    林清馨和九圣子的一番话，让他觉得自己很是没有颜面。

    自己狠话都放出去了，怎么能够就这么因为对方的几句话就放弃了呢。

    若是如此的话，现在这个时候，自己的颜面何存啊。

    因为就在刚刚，他所说的话，在青莲世界之中的其他人，都听的很是清楚。

    虽然，没有说的很清楚，但显然，若是自己不做出一些什么的话，对于现在的形势来说，是不利的。

    因为此时，不管是姬倾世她们，那些圣族的强者，还是其他三大军团的强者，都因为这一句话，好像看到了希望。

    既然你们有了希望，那么现在就给你们一些绝望好了。

    所以在这一刻，青莲至圣纵然面临着林清馨和九圣子的双重压力。

    但是，却依然一意孤行。

    此刻，直接放弃了对沉沦军团强者的压制。

    当然了，这么做，是有原因的。

    “压制消失了。”

    就在此时，沉沦军团这边，商别离突然那感应到，之前的那种压制他们力量的法则之力，竟然消失不见了。

    不过，压制的消失，并没有让商别离感受到放松。

    相反，商别离感觉到，这其中有些不寻常。

    突然之间压制的消失，再加上之前青莲至圣的话，很不合理。

    “我们必须要让那一股压制我们的无名力量，重新的出现。”

    不过是短短的几个呼吸时间，商别离就做出了决定。

    这个突然之间的变化，太不正常了，事出反常即为妖。

    不过，商别离也知道，这么做很危险，而且做到这一步，也很难。

    但是，现在别无选择。

    商别离这边，突然之间那种无名力量的压制消失。

    可是，在此时，血腥军团那边，以及迷失军团那边，压力却突然之间增强了一倍。

    因为，不被压制的，不仅仅是只有商别离他们所在的六小世界之一，还有圣族十万强者那边。

    姬倾世此时，自然是感应到这一切的发生了。

    姬倾世的反应，更是迅速，就在那种压力消失的一瞬间。

    “全力以赴的出手，秘法齐开，必须要让那股压制我们的力量，重新出现。”

    姬倾世知道，她们这边压力的消失，最大的可能，就是青莲至圣收手了。

    在这边收手，那就意味着，其他人，现在面临着更大的风险。

    不管是谁，这对于天玄大陆这边来说，都不是一个好的现象。

    就在这一瞬间，姬倾世指下的伏羲琴，琴弦被拨乱的频率更加紧凑了。

    而圣族的强者，在听到了姬倾世所说之后，没有丝毫的犹豫，几乎就是在一瞬间，所有人展现出目前的最强战力。

    很显然，现在开始拼命了。

    不管是付出什么代价，现在这个时候，都必须要继续下去。

    三十六品净世青莲，若是执掌者的境界修为足够的高，可以同时开启三十六个青莲小世界。

    而目前，以青莲至圣的境界修为，不过是只能开启六个罢了。

    其中一个小世界，林清馨在其中，一个是困住圣族的青莲小世界。

    剩下的四个，便是三大军团的六百万强者，各自是被困在其中一个青莲小世界。

    最后一个，很简单，就是此时姜漱玉所在的青莲小世界。

    当然了，这一方小世界之中，不仅仅只有姜漱玉和这十万长生一族的强者。

    在这里，还有三大军团各自诸位精锐的三十万，总共就是九十万的强者。

    他们，分别被困在这里，并且被分割在不同的区域。

    而青莲至圣，想要将姜漱玉给留在这里，拖延住姜漱玉，不仅仅是忌惮姜漱玉的能力。

    其实，也是害怕姜漱玉，找到了这三大军团的九十万最精锐强者。

    若是如此的话，姜漱玉带领着这九十万精锐之中的精锐，那么变数就太大了。

    为了弄死这三大军团之中，最为精锐的九十万强者，他青莲至圣，可是花费了不小的心思。

    从长生一族之中，挑选出最为精锐的三百万强者，一直待命不动。

    并且，让数百万计的长生一族强者，提前去消耗他们的精神力量，还有实力。

    因为青莲至圣心中清楚的知道，这九十万精锐，不会那么好消灭的。

    除非是自己亲自出手，要不然，不可能在短时间之内解决。

    数量再多的长生一族强者，对他们来说，也没有特别大的作用。

    因为，能够同时出手的，其实并不是很多。

    唯一的作用，就是消耗他们的各方面精力和实力罢了。

    所以，纵然是这次，他要收取利息，都没有不明智的去选择，动这九十万精锐。

    不是不想，而是做不到啊。

    另外，圣族那边的十万强者，也是如此。

    能够让他消气，并且容易做到的，就只有三大军团的那些人了。

    虽然他们实力也很强，并且数量也很多。

    但是，相比较之下，就会有差距，弱点也是更多的。

    数量多，那么就意味着，交战的范围也更大，那么能够对他们同时出手的人也多。

    这样，想要让他们死得快，也更加容易。

    沉沦军团的强者，之所以不动，不是不能，而是不想，在之后的时候，他长生至圣有自己的谋划。

    所以，现在倒霉的，只有迷失军团和血腥军团的强者了。

    本来，各自有两百万强者的两大军团，经过之前在外面的一战，已经是有了一些折损，虽然说不多，但也折损了上万名。

    而在这短短的时间里，在青莲世界之中被压制，还没有过去多久，损失的强者数量，各自就达到了十万。

    现在，又被再次针对，日子更加的难熬。

    “这是在报复我们，看来，是你真的急了。”

    此刻，在六大青莲小世界其中之一所在。

    江琳儿感应到这一幕，再看看出手的长生一族强者更加疯狂。

    此刻，自然是知道，这是她们要面临的危机来了。

    青莲至圣，现在就在报复，至少现在，是在拿她们血腥军团开刀。

    血腥军团，军团长是独孤清影，当初独孤清影离开天玄大陆，前往青灵界之前，将军团之中的事情，都交给了她。

    作为代军团长，她必须要对得起独孤清影的信任，也要对得起天玄大陆，要对得起血腥军团的袍泽。

    “血腥军团的威名，不容辱没。”

    此时的江琳儿，仅此一句话。

    说完之后，顿时手中本命神圣剑浮现，身上的神圣衣亦是如此。

    一步一步的，朝着最前方，战斗最为激烈的地方而去。

    以身作则，在此时是最能够激励士气的。

    纵然是她战死，那么剩下的袍泽，依旧会士气高昂。

    尽管这种结果，这种行为带来的士气，会让人感觉到悲伤。

    但是现在，她必须要这么做。

    相信，若是军团长独孤清影再次，也一样会是做出这样的选择。

    又或者说，她做出这样的选择，有这样的决断力，是受到独孤清影的影响。

    杀伐果决，在必须要出面的时候，毫不犹豫。

    同样的情况，也发生在另外一边。

    迷失军团那边，同样是作为代军团长的沐婉儿，也是如此。

    现在，她们面临的选择，都是一样的。

    四大军团，镇守四方，守护天玄，不仅仅是说说而已。

    不管身处何地，只要是面对入侵之敌，那么她们便会义无反顾。

    虽然此时，彼此不能相见，但他们心中都坚定一点。

    彼此，虽处于不同的战场，但都在为守护天玄，拼死一战。

    灵境军，在青灵界那边是如此。

    此时，血腥军，迷失军，沉沦军，在北境之地，也是一样。

    他们都不愿，天玄大陆的内部亿万里疆域，被纳入战图之中。

    为此，只有舍命一战，哪怕以后无人会记得这一战，不知道他们曾经，在这个小世界之中，所做的一切。

    “你这是在挑衅我们。”

    虽然此时，林清馨和九圣子，没有看到青莲至圣在这一刻都做了什么。

    但是，作为至圣境的强者，他们何其敏锐。

    而且，不管是不是猜测的那样子，现在都必须要诈一下。

    所以，在此时，林清馨怒而开口。

    在开口说话的一瞬间，手中的一道无形之矢，离弦而去。

    这一击，汇聚了林清馨最大限度可以掌控的光系法则之力。

    “不知道你说的什么。”

    青莲至圣自然是不会承认的，现在风轻云淡的样子，好像一切都跟他没有关系，什么都没做一样。

    而就在这一瞬间，林清馨突然之间动了。

    “你这一个小世界，该碎了。”

    就在林清馨话音落下的时候，九圣子在外界，也同样打出一击。

    两人联手，将所有的攻击，集中在一个点上。

    也就是在此时，青莲至圣脸色一白。

    一个青莲小世界的破碎，对于他来说，就是一次严重的伤害。

    林清馨和九圣子，一直在算计他。

    就像是，自己也在暗中算计林清馨一样。

    在此时，林清馨身形出现了。

    “你们一开始，就在算计本座，你是故意的。”

    青莲至圣在这一刻，心中无比的清楚，从一开始，九圣子出现的一瞬间，这个局，就已经定下了。

    林清馨，第一时间顺水推舟的，顺着他青莲至圣的意思，进入到其中的一个小世界之中。

    看起来，好像是要进入其中，跟其他人汇合。

    或许，也真的是这么想的，若是可以的话，可能也会这么做。

    但是，这绝对不会是唯一的目的。

    现在清楚了，她们一开始就知道，一旦青莲小世界，被瞬间击碎的话，对于自己来说，必然是一个不小的创伤。

    至圣境的强者，一旦受伤的话，是很难恢复的。

    一次一次的被击伤，叠加在一起，那就是一个很严重的问题了。

    现在，林清馨和九圣子，做到了这一点，他们不动声色的，击碎了自己的一个小世界。

    就在自己，心中感觉到畅快，很快就能够灭杀两大军团强者的时候，给自己来了这么一击。

    “既然如此，是不是应该礼尚往来才是。”

    在此时，看到九圣子和林清馨两人，谁也没有回答。

    青莲至圣也不打算在隐藏自己的想法了，更是打算，要尽快的给与还击。

    不过，却不是直接针对林清馨，也不是针对九圣子。

    “你可想清楚了，有些事情，你一旦开了头，可就没有了回头的余地了。”

    在此时，九圣子依旧是跟之前一样威胁青莲至圣。

    九圣子一瞬间在脑子里想了一遍，是不是哪里可能被青莲至圣算计。

    最终，确定了一件事情上，那就是在青莲小世界里面做文章。

    因为，这对于青莲至圣来说，这是最快的办法，来报复他们两人联手给与他的这一击。

    不到最后，其实他九圣子，也不想那么做的。

    所以此时，心中还是期望，青莲至圣不要走那一步。

    “不是本座亲自出手的，本座何惧。”

    很显然，青莲至圣算是变相的承认了，自己所要报复的点在哪里。

    但是，却不会承认，是自己出手的。

    至少，他没有亲自动手，去灭杀那些在小世界之中的神圣境强者。

    而林清馨和九圣子，此时谁也没有再开口，因为没有意义了。

    林清馨瞬间离开了，九圣子则是在此时，依旧是近身攻击。

    现在开始，他们来不及再次算计青莲至圣了，故技重施也没有成功的可能性了。

    青莲至圣又不傻，同样的亏，不会再同一个人手中吃两次，而且还是短时间之内，连续性的。

    所以现在，只能硬拼了，希望在对方其他的至圣境强者到来之前，能够将其重创。

    这样的话，之后的一战，还有胜算，再不济，还有回旋的余地。

    等到天玄圣城那边的一切，都告一段落。

    或者是，有其他的己方至圣境强者出现。

    青莲至圣，对于此时林清馨的离开，也没有丝毫的情感波动。

    因为现在，他已经很是清楚的知道，自己需要做的事情是什么。

    目前，他也不贪心了，只希望完成一件事，在自己这边的其他至圣境强者到来之前。

    迷失和血腥，两大军团的近肆佰万强者，都得死。

    只要他们都死了，就足够了。

    其他的，不管是沉沦军团的两百万强者，还是三大军团最为精锐的三十万，还是圣族的十万强者。

    甚至于，姜漱玉，都可以活下来，都没有关系。

    让他们，继续多活一段时间，没有什么。

    为此，他青莲至圣可以重伤，没有关系。

    之后的时候，就算是重伤，依仗着三十六品净世青莲，他不管是对战林清馨，还是九圣子，都有把握，可以斩杀。

    代价，他愿意付出。

    只要林清馨和九圣子其中一个人陨落，那么剩下的一个，也跑不掉。

    最终，所有在此的，天玄大陆阵营的强者，一个都不要想着活下去。

    杀光了这些精锐，屠灭沉沦神城，一路推进天玄大陆，横扫过去，屠杀殆尽。

    只要是天玄大陆之人，一个不剩，一个不留。

    这，就是代价。

    与此同时，剩下的五个青莲小世界之中。

    圣长老姬倾世此时，脸色苍白，嘴角溢血。

    可纵然如此，依旧是没有丝毫要停下来的意思。

    本来，说好了纹丝不动，现在已经顾不了那么多了，情况发生了变化。

    十万圣族精锐，杀意冲霄，在数百万的长生一族强者之中，纵横睥睨，所过之处，只有三样东西。

    长生一族被斩杀强者的本命神圣衣，本命神圣剑，以及神圣法则晶石。

    这些东西，圣族的强者，连看都没有看一眼。

    同样的，在另外一个青莲小世界之中，商别离也是带领着沉沦军团的强者，一路袭杀。

    本来，还是在固守一个地方，现在已经不是了。

    因为只有如此，才能够让更多的长生一族之人，被调动起来，才能让他们看到，消灭沉沦军团的希望。

    别离剑之上，亡魂无数，身后所过之处，场景和圣族那边一般无二。

    只是，沉沦军团这边，也多了很多的伤亡。

    毕竟，从某些方面来说，他们还是差一些的。

    但是，长生一族的损失，却更大。

    相比较之下，到也是不亏了。

    而最为让人感觉到惊艳的，只有一个人，姜漱玉。

    姜漱玉虽然只有一个人，但是却有自己的办法，来沟通外面的力量。

    可以说，不但没有丝毫的被压制的样子。

    相反，此时的姜漱玉，宛若杀神。

    周身千丈之地狂风肆虐，空间隐隐有破碎的趋势。

    要知道，这里可是青莲小世界啊，而且，她姜漱玉，不过是神圣境巅峰的存在，并非是至圣境的强者。

    以一人之力，真的如同她之前所说的一样，包围了长生一族十万强者。

    看起来，像是十万长生一族的强者，围着她杀过去。

    但实际上，就跟送死的一样，没有丝毫的区别。

