    “雕虫小技！”

    武平哼了一声，在他刀头出现了一阵漩涡，将秦叶的火焰吸收的干干净净。吸收过火焰的长刀更加明亮，上面的雄鸡看起来也是变得越发威武。

    我这把刀上刻有的法阵，专门吸收火焰，转化成自身的刀威。武平心中冷笑道，看着嘴巴大张的秦叶犹如白痴一般。

    武平接着将刚刚所吸收的火焰瞬间释放出去，朝着秦叶身上而去。什么叫以牙还牙，秦叶现在也是体会到了。漫天的火雨令秦叶觉得万分棘手，心道自己的招式原来这样强大吗？

    面对着火焰秦叶只能躲闪，自己的天地同寿是木属性的，如果遇上火的话，那可就是悲剧了。不但保护不了，还有可能被烧成灰烬。

    “三星幻影术！”

    躲闪的同时秦叶也是毫不留守，此刻一人分三。三个一模一样的秦叶其中两人朝着武平跑去。一人手中拿着古风雷泽砂，搅动着漫天的雷云沙土。一人拿着赤露剑，挥动着冲天的火光朝着武破砍去。

    还有一人站在原地不动，用手结着复杂的手印，施展出了久违的大碑无道。三管齐下，三方大招！秦叶这一刻宣誓，要硬撼玄师。

    此时秦叶是有资本的，手中两件极品灵器，出手都是地级武技。只要玄气足够支撑的情况下，完全不惧怕普通的玄师一重。面对着强大的威压，玄师一重的武破选择了避让，被打的抱头鼠窜。

    “砰砰，轰轰！”

    秦叶的雷砂不断砸落，赤露剑也是凶狠无比，沾哪哪着。天空中不断落下的远古战士与洪荒猛兽更是让武平万分头痛，被动防守的他额头的头发也被烧焦了，身上也是破了无数口子。

    这秦叶到底是什么怪物，怎么会有如此层出不穷的招式以及那无穷无尽的玄气。武破打到如今已经萌生了退意，此刻终于知道七长老为何派玄师而来捉拿秦叶，而不是派玄士。就连玄师的他面对秦叶都无还手之力，玄士早就死得不能再死了。

    在一旁画画的马千完全看着这惊骇的一战。心道看来宗主不需要自己协助了，一人完全可以战胜玄师。他听说过玄士十重巅峰的强者可以与普通的玄师战斗，但是玄士八重可以打得玄师毫无还手之力，这是从未有过的事情。

    “撤！”

    武平看着凶猛异常的秦叶，实在是招架不住了，骑着坐骑就要逃走。

    想走，哼！

    手拿赤露剑的秦叶脚下腾龙靴猛然亮起，变化成龙血变状态，那股可怕的气息瞬间迸发。从左边穿插过去。手拿古风雷泽砂的分身出现在武平右侧。

    “万腾缠绕！”使用大碑无道的秦叶收起了这一式，身体绿光闪烁。上百条树藤犹如雨后春笋般从秦叶体内疯长而出，朝着武平身上缠绕而去。

    配合着古风雷泽砂与赤露剑，秦叶发狠要留下武平。

    “凝！”

    在秦叶发狠的同时，马千手中的笔墨终于完成了。在他画卷中，一个一模一样的武平从画中走出。手里同样拿着一把长刀，也刻有雄鸡图案。画中人迈出后，直接围堵住了武平的后路。

    “我看你哪里走！”秦叶大声喝道。

    武平见到四面八方都被包围。此刻他完全变成了一个靶子，也是一时慌了神。他也分不清楚哪一个是秦叶的真身，哪一个是分身，头脑中略微犹豫。但秦叶手中的树藤是不等人的。

    “啊！”

    武平一声惨叫，上百条婴儿手臂般粗的藤条瞬间缠绕。秦叶的树藤一经被缠绕，想要摆脱是在万难。摆脱树藤的过程中秦叶与马千的杀招同时到来。

    ……

    武陵宗一位玄师，七长老的得意门生就这样倒在了秦叶手中。看着武破倒下后，秦叶毫不迟疑将他手中的灵器长刀以及储物戒指摘下。

    武平被杀后，秦叶与马千一路上并没有多大的阻碍。两人顺风顺水地回到了秦宗。

    “宗主回来了！宗主回来了！”

    秦叶到了秦宗脚下，秦宗的守卫立刻大声叫道，听到之人无不大声欢呼。全部朝着山门处而来。

    见到秦叶后全部纷纷跪倒，眼中都噙着泪水，口呼“宗主万岁！”

    一个大男人哭不奇怪，但是数千男人全部放生大哭，就足矣见到秦叶的人格魅力，秦宗弟子对他的爱戴。马千在一旁看得真切。

    正在高坐秦叶位置处理宗内大小事务的袁少游，听到宗主回来后，手中的笔吧嗒掉落地上，完全傻呆住了。

    “代宗主，代宗主。秦宗一天回来了！”一个秦宗的弟子对袁少游道。

    一连说了两遍，袁少游才将目光回过。

    “宗主终于回来了！”袁少游楠楠说了一句，随后放下手头的事情，去迎接秦叶。

    “武刚师兄，凌云师兄，高长老，……我秦叶回来了！”

    秦叶看着那熟悉的身影，此刻他们情绪略微激动，全部目光灼灼地看着秦叶，秦叶眼圈也不禁微红。

    “师弟你终于回来了！”武刚与凌云对着秦叶抱了上去，师兄弟三人抱在了一团，三个大男人居然哭了起来！

    刚刚眼泪止住的秦宗弟子看到这种师兄弟间的情深，再度落下眼泪。

    “哭哭啼啼，你们成何体统！”玄空，玄月与厉彭三人一同走了过来，对着三人训斥道。

    听到玄空的话，秦叶三师兄弟立刻抬起头来。

    “师傅，弟子不孝，让您担心了！”秦叶撩起衣袍，对玄空跪了下去，磕了三个响头。

    这么大的年纪还对自己提心吊胆，得知自己死去的消息对师傅的打击应该是无比沉重的。一直遵循孝道的秦叶看到玄空的一刹那，眼里面闪过深深的愧疚与自责。

    当秦叶跪下去后，武刚与凌云也跪倒在秦叶身边。

    “师弟，师傅还不清楚你的事情。袁少游一直让我们瞒着他。”武刚小声对秦叶说道，秦叶听完后恍然大悟。心道我说师傅为啥看起来满脸堆笑，原来一直不知道自己所发生的事情。

    “咦，袁少游呢？怎么没见到他出来？”秦叶扫来扫去，发现众人来的很全，但唯独缺了袁少游。

    “袁少游此刻恐怕还在忙于工作，你不在的时候秦宗一切事物全部由他一人处理。。。”武刚听完后说道。

    “我亲自去见他！”秦叶听到后沉默数秒，随后开口说道。恰巧撞到袁少游。

    看到袁少游后秦叶紧走几步，拉住了袁少游的手！

    看着满脸消瘦，眼窝深陷的袁少游。秦叶拍了拍他的肩膀：“秦宗能有今日，辛苦少游了！你做的我很满意！”

    秦叶话语不多，但在袁少游耳中在大的褒奖也比不上如此，此刻拿一件宝器与袁少游换，袁少游都不会换。

    “秦少能够平安回来就好，少游我做得再多都是值得的！”袁少游的话永远那样真诚，秦叶听得是那样舒服！

    “秦叶，你要好好奖励奖励袁少游，他可是一个好孩子！”玄空对秦叶道。

    “谨遵师命！不过师傅的大事是不是应该办了？”秦叶嬉皮笑脸地对玄空说道。

    “师傅能有什么大事？”玄空听到秦叶的话愣住了。不过转瞬间看到挤眉弄眼的秦叶，目光瞥着玄空身旁的玄月师叔，见此后玄空老脸一红。

    “混账，连师傅的玩笑都敢开？翅膀硬了想找打是不是？”玄空立刻一脸严肃地说道。

    玄空说完话后也是偷眼看着身旁的玄月，见玄月低头不语。头脑简单的玄空也摸不准玄月内心到底想些什么。只能抬头怒瞪着秦叶。

    秦叶看着面前的一对老人，玄空有情，玄月有意。几十年前就应该是喜结连理，只是二人都不曾拉下面皮，耽误了大好青春岁月。如今都这般年岁了，还是这般遮遮掩掩。不行，这次一定要把这件事情办了，圆了师傅的梦想。

    秦叶想到此处就心里就有了想法。

    闲聊过后秦宗便开始热烈的庆祝起来。整个秦宗热闹非凡，大庆三天。

    袁少游武刚高长老等人每天与秦叶吃吃喝喝，只是今日秦叶一直闷闷不乐。这让年岁最高的高长老不禁问道：“宗主，有何烦心事？此刻秦宗逐渐走向昌盛，而您又平安回来，还有何事让您烦心的呢？”

    听着高长老问道，秦叶长叹一声。“高长老有所不知，不回秦宗我归心似箭，回到秦宗我又寝食难安，唉，不提也罢。”

    “宗主有话请讲，我们定会宗主分担忧愁。”高长老面色一怔地对秦叶说道。

    “小师弟，你就说吧。”武刚与凌云也在一旁开口，只有最熟悉秦叶的袁少游一言不发，知道秦叶恐怕没有什么好事。

    “恐怕你们也不会尽心，只怕是敷衍我！”秦叶说道这把头一拍，脸上浮现一抹忧伤。不过在袁少游眼中，怎么看怎么假。

    “秦宗主放心，只要你说出来，尔等自当全力以赴，绝不推辞！”高长老一拍胸脯说道。此刻高长老还不知自己不自觉间中了秦叶的圈套。

    “有了高长老这句话我就放心了，只要高长老等人全力以赴，这件事情定然能成！”秦叶给高长老戴了一个高帽。

    高长老听到秦叶的话后一脸的自豪。心道看来宗主还是最信任我的！

    接着秦叶满面喜悦，对高长老道：“我师傅玄空与玄月师叔的事情您老是清楚的，彼此之间纠缠了几十年，但就是没有一个结果。”

