    “灰原在哪儿？！”

    江户川柯南看到门被打开，嚷嚷着就从克拉夫特的身边挤了进来，闷头往里冲。

    克拉夫特一个回手掏抓住了他的脑袋，接着左脚向后一踹，把门给踢上。

    “你这样做很没礼貌哦~小！弟！弟！”

    摁着柯南的脑袋将他转了身，克拉夫特单手将其提了起来，似笑非笑地平视着他，任由柯南在那挥舞着他的小短手。

    “放我下来！我是来找灰原的！”

    柯南继续奋力挣扎着，同时提高了声量，想要将宫野志保给引出来。

    “这样真的好吗？要知道贝尔摩德才刚离开不久，没准组织的人还在监视着这里呢，柯南……哦不，应该叫你工藤新一才对。”

    克拉夫特轻飘飘的话瞬间让柯南安静了下来，他不再装模作样地借着挣扎的动作寻找发射麻醉针的时机。

    关于克拉夫特的信息，柯南早已从阿笠博士那得知，只是阿笠博士所知道的情报也很少，除了知道对方的目标是返老还童药，以及拥有奇特的超能力外，也就知道个名字了。

    所以在克拉夫特带走灰原哀后，柯南也没有什么线索能够找到他。

    还是前一阵子克拉夫特疯狂撒币，寻找黑色的保时捷356A，然后有中介找到了毛利小五郎身上，这才让柯南一路顺藤摸瓜地找到了这里。

    “你到底想要做什么？！”

    冷静下来的柯南盯着克拉夫特的双眼，严肃地质问道。

    “阿笠博士没有告诉你么？我就是想要返老还童药啊，药我已经到手，现在是付尾款的时候了。”

    “杀人是犯法的！”

    柯南的情绪很激动。

    而克拉夫特却依旧淡定。

    他用空着的小指头抠了抠耳朵，然后毫不在意地哦了一声，“然后呢？”

    “不管组织里的人有多十恶不赦，也不管你拥有什么特殊的力量，都不是你动手杀人的理由！你拥有这样特殊的能力，为什么不用在更正确的地方！”

    “嗯，所以我要放着那些有可能还在继续造成杀戮的人不管，等着你这个只有小孩子身躯的名侦探，不知道要花费多少时间，去就把他们一个个给揪出来？”

    克拉夫特的忍不住笑出了声。

    “我很好奇一点啊，既然你都知道黑衣组织那么危险了，为什么不报警，而是想着用自己的……嗯……推理能力，去把他们给抓到？”

    柯南闻言一愣，然后回答道：“变成小孩这种事情，警察是不可能相信的。”

    “你又没试过，怎么就能如此断言呢？”克拉夫特撇了撇嘴，“况且想要证实你自己的身份也很容易吧，指纹鉴定、血液鉴定，你如果真想证明的话，总会有办法的。”

    不等柯南反驳，克拉夫特就继续说道：“说白了，你就是觉得想要自己亲手复仇，所以才宁愿放任那些组织继续在外面作恶，不管你说得再怎么漂亮，都掩盖不了这个事实。”

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死，因为你的一己私欲，死在黑衣组织手上的人又有多少？所以你有什么资格站在道德高地上，对我说这些蠢话？”

    就算克拉夫特知道这些都只是剧情设计，但却不妨碍他用这些理由来讽刺工藤新一。

    一口气吐槽完之后，克拉夫特压根不等对方还嘴，直接夺过柯南手中的麻醉手表，对着他射了一针，然后干脆利落地将他身上的装备全都卸了下来。

    “我觉得……工藤应该没有你说的那么不堪……”

    早就被柯南的声音给吸引出来的宫野志保直到现在才开口说道。

    “我知道啊，我只是看他那副臭屁的样子不爽，随口骂两句罢了，而且中国有句话叫‘论迹不论心’，有时候好心办坏事造成的后果反而更加严重。”

    用柯南身上的背带将他捆了个严严实实，克拉夫特满意地点点头，然后对宫野志保说道：“为了防止这小子跑来坏事，先把他关个几天再说。”

    接着他又熟门熟路地拿起变声蝴蝶节，给毛利侦探事务所打了个电话，用柯南的声音告诉毛利兰，他要在博士那边住几天。

    这一套操作下来，把宫野志保看得一愣一愣的。

    克拉夫特给她的感觉，就好像经常做类似的事情一样。

    ……

    另一边，贝尔摩德在离开了克拉夫特的研究所后，直接坐上了一辆普通的本田轿车。

    “呵呵，怎么不开你的爱车出来了？琴酒。”

    坐在后座上将人皮面具撕下，贝尔摩德笑嘻嘻地说起了风凉话。

    “哼！”

    琴酒没有理会贝尔摩德的调侃，直接询问起她的看法来。

    “那个克拉夫特，是哪方的人？”

    “看不出来，”见琴酒谈起正事，贝尔摩德也收敛了笑容，“不过基本可以肯定，他的目的就是琴酒你，我已经将你准备好的地址给他了，到时候直接抓住他慢慢询问就好了。”

    “也是，”琴酒摁灭了手中的香烟，脸上露出了残忍的笑容，“不管他到底是什么人，既然招惹上组织，等待他的就只有死亡！”

    自顾自地冷笑了一会儿后，琴酒向贝尔摩德发出了邀请。

    “要一起去等猎物上门么？”

    贝尔摩德对这种事情并不是很感兴趣，她正要开口拒绝的时候，正在监视着克拉夫特的基安蒂通过对讲机报告道：“琴酒，有一个小男孩突然闯进了目标的家中。”

    “小男孩？”琴酒微微一愣，然后就毫不在意地说道：“不用管他，一个小孩子，做不了什么的，你主要还是盯着有没有人去和目标接头。”

    琴酒虽然不在意，但贝尔摩德却心头一紧，她立马将几乎说出口的拒绝给吞了回去，改口道：“正好我最近没有什么事情，就陪你们走一趟吧。”

    “哼，伏特加，开车。”

    “好的，大哥。”

    “基安蒂，你和科恩继续盯着目标，有了新消息立即通知我。”

    “不能直接射杀他吗？只是监视的话很无聊啊。”

    监视着克拉夫特的基安蒂随口抱怨道，紧接着她的耳机中就传来了琴酒那冷冰冰的声音。

    “你是在质疑我？”

    “抱、抱歉……”

    基安蒂怂的十分干脆，不敢再多嘴抱怨，乖乖地干起了监视的活。

    不过克拉夫特也没有让她等太久，在把柯南关起来之后，他就走出了研究所，坐进了之前买来代步的汽车中。

    “琴酒，目标出门了，他似乎……直接朝着你们那边去了！”

    “只有他一个人？”

    “只有他一个。”

    克拉夫特的举动在琴酒看来简直怪异无比，他沉默了片刻后，决定懒得多想。

    “你和科恩继续跟着他，看看他到底打算做什么。”

    就这么过了将近一个小时，琴酒并没能等到克拉夫特的到来，基安蒂那边也没有新的消息传来。

    “哼，果然没有这么简单。”

    如果按照正常的情况，克拉夫特应该早就到了，现在他没有出现在这里，要么是发现了基安蒂他们的跟踪，要么是去找帮手。

    但不管是哪种情况，琴酒都没有放过他的打算。

    点起一直新的香烟，琴酒继续等待着克拉夫特的到来，作为一名猎人，他有着足够的耐心。

    另一边，正带着基安蒂和科恩四处兜圈子的克拉夫特有些烦躁地挠了挠头，之前只是在米花町附近转悠，他还没有察觉到这一点，现在路程一长，克拉夫特才发现这个落后的时代有多么的不方便。

    “没有车载导航好特么痛苦……我现在到底是在哪儿？！”

