
　　五天之后，在医院慢悠悠做着手术，积累着案例的格雷特，一脸茫然地接到了消息“什么？那个什么伯爵的儿子，现在就送来了？”

　　各雷特惊讶。他这里，脊柱侧弯矫形手术，刚做完了战神年轻战士。至于死灵法师们提供的患者，几个后天畸形的做好了，

　　先天的动都还没动呢！

　　尤其是漏斗胸合并脊柱侧弯，手术步骤是怎样、先矫正哪个后矫正哪個，手术过程中有什么注意事项，会产生哪些意外，他完全没有概念！

　　格雷特甚至还在想，要不要先做个动物模型实验试试看，做动物模型话怎么做，用什么动物做。大鼠？兔子？狗？猪？

　　或者得咬咬牙出点血，直接上猴子？

　　在他计划中，至少要把死灵法师提供的那批患者都治好了，再发一篇论文；给对面看到了，对面尝试着提供一批患者过来，让他试手加验证。两批搞定，才能轮到伯爵的儿子。

　　“现在就送过来了？在哪里？需要我马上治吗？”

　　我还没搞明白呢！这个课题超难的！从头开始研究，那更是难上加难前世的时候，我们医院招进来那位骨科博士，毕业论文是脊柱侧弯和漏斗胸矫形顺序的。好像听他提过一嘴，说是连研究带写论文，整整用一年？

　　阿尔瓦夫人安抚地倒了一杯热可可，推到格雷特面前。自己往圆形沙发背上靠了靠，从容微笑：

　　别急嘛。你的时间还有很多，来，先喝—……

　　格雷特木然接过。话说他真是不喜欢这玩意，问题是，自从他把可可饮料折腾出来哄赛瑞拉以后，这种又香又甜、微带苦味的饮料，就迅速风靡了整个法师界。

　　特别是女魔法师，惑控系、预言系的女魔法师，格外喜爱热可可：

　　对于惑控系来说，温暖的，香甜的饮料，可以让他们的施法对象放松神经，更容易接受精神暗示据惑控系反馈，一杯温度恰到好处的热可可，可以让行歌之塔里的施法成功率，上升3个百分点。

　　对于预言系来说，热可可，约等于披了件新皮的甜水。一杯下去，提振精力、恢复体力，让刚刚做了一次预言，眼前发黑、脑袋嗡嗡响的魔法师，迅速振作起来。

　　如果格雷特知道的话一定会说，做预言会大量消耗糖分，造成低血糖。与其喝热可可，不如，我卖给你们一批葡萄糖就好了……

　　雷特不喜欢啊！

　　他更喜欢喝白水，如果想要稍微换换口味，就飘两片茶叶，或者养的薄荷随便揪几片叶子也行。

　　你给他一杯热可可，就好似给他一杯加双倍奶、双倍糖、加奶盖、加珍珠还要加椰果的奶茶一救命！腻死了！

　　但是面对阿尔瓦夫人拳拳的眼神，格雷特也只好把热可可捧在手里，装作暖手的样子。听阿尔瓦夫人笑吟吟道：

　　“人刚过海峡，才在肯特王国上岸，距离尼维斯还有好几百里。已经有专人去接了，到达议会……至少得十天吧？”

　　格雷特小小地松了一口气，仿佛听说期末考试取消，改成论文的考生一样。虽说伸头一刀，缩头也是一刀，可以缓刑十天，还是好的虽然十天也顶不了什么事儿。没有半年，这个研究项目，别想做成。

　　“不过也不会要求你立刻出手治好。”阿尔瓦夫人欣赏着格雷特千变万化的脸色，好一会儿，才继续说下去送来的，除了他自己的儿子，还有另外八个患者。即使从议会的力场而言，也希望等你手里其他患者做完，确定有把之后，再给伯爵的格雷特吐了口气，慢慢点头。想了想，又忍不住追问：

　　“那为什么现在就送来？难道，难道是一一”

　　他嘴唇翕动，想要把“人质”这个词说出来，又觉得实在太残忍。阿尔瓦夫人目光微闪，已经非常愉快地笑了起来：

　　“是的，就是你想的那样。说起来，奥斯坦德，或者说整个尼德兰，都出了大麻烦呢一一”

　　她一条一条，把最近的消息说了一遍。格雷特听得目瞪口呆，咋舌不已：

　　“那个国王脑子抽风了吧？这是要逼着尼德兰造反么？还有教廷，也跟着抽风了？大灾荒马上就要来了，不勤俭节约努力储备，努力安抚百姓，现在还搞这一套？！

　　这样的话，怪不得奥斯坦德伯爵急眼了，要赶紧把儿子送过来。想取信于议會，這就是质子；万一造反失败，好歹能留条血脉，不是么？

　　“所以你也不必着急。”阿尔瓦夫人眼底闪动着亮光，笑得非常不懷好意：

　　“尼德兰那边，应该也在犹豫，要不要抵抗、要抵抗到什么程度、要不要最后造反，至少还有几个月好磨。议会要不要插手，插手到什么程度，也要慢慢观察，慢慢讨论所以我也有至少几个月半年的时间，来研究这个课题？如果算上尼德兰那边真的打起来、议会插手，一直到打完为止，没准还有一两年？

　　格雷特算算时间表，松了口气。谢天谢地，再给他一两年，他应该就能把这批病人治好了……

　　没准，战神神殿那批老战士，应该也能治好？

　　还有夫人，您这么开心是干什么？

　　看您这个样子，是很想过去插一手了？算了，您的话，是真的能提建议，真的能影响到议会相关政策的，大概不是单纯的键政格雷特没想到，单纯是个医生的自己，也有影响议会相关政策的一天。从阿尔瓦夫人那里得到消息的第二周，周一早上例会结束，他们几个弟子，就被雷霆之主留了下来。23sK.com

　　“最近对面发生了一点事情。”雷霆之主声音淡淡，却不容置疑“你们作为我的弟子，可以不关心，不参与，却不能不知道。一一今天下午，评审会举行会议，商讨议会对于尼德兰的政策，传奇法师们旁听

　　,你们也留米听一下。

　　格雷特：……啥？

　　我们旁听这种外交政策、大政方针？

　　好刺激！

　　*

　　昨天好不容易降为防控区了，今天小区抗原测试又有异常，小区门口警戒线拉起来了，大哭…

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种已经确定参与515爆更，请大家看看自己的粉丝值，不够500的多订阅一点，到时候只有粉丝值超过500的才有資格抽奖·

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百三十章 格雷特：啥？尼德兰的乱子还有我的份？免费阅读。https://xs.23sk.com 