
对缸鬼的训练，主要集中在躲闪、腾挪，以及瞬时爆发力上，陈歌不需要缸鬼具有多强的攻击性，只求他能在打探到情报后活着回来。

“交给你们了。”

陈歌关上了通往地下场景的门，回到员工休息室当中。

他打开自己手机才发现，上面有几条未读短信的，大部分都是雯雯的姑姑发来的，也有几条是徐婉发的。

大概内容就是询问陈歌在哪里，雯雯的姑姑下班来接她哥和雯雯的时候，发现那对父女已经被陈歌送走，不免有些担忧。

“对方后面没有给我打电话，说明她已经确定了那对父女的安全。”

想了一会，陈歌觉得还是给对方回条信息比较好。

可能是太晚的原因，那女的并没有给陈歌回信。

“应该不会出事吧？”陈歌摇了摇头，觉得是自己最近太敏感了，只有和自己聊过天的人都会出事，那这世界还不乱了套了。

将自己手机放在床头，陈歌又拿出了黑色手机，看了一下几个日常任务。

“装修，宣传，扩建，普通难度的任务对我来说意义不大，如果是噩梦级别的任务还可以考虑一下。”

躺在床上，陈歌将白猫和小小放在旁边，盖上一个薄被，他准备今天早睡一次。

“等明天起来，希望缸鬼能给我一个惊喜。”陈歌不准备再拖下去了，明天晚上，他就准备去把双生水鬼任务完成：“水中恐怖场景，估计国外那些恐怖设计师都不敢这么玩，我这应该也算是独创。”

抱着毛茸茸的白猫，陈歌缓缓进入梦乡。

早上五点多钟，天还没亮，陈歌就醒了。

他手脚冰凉，偏偏自己没有任何难受的感觉。

“体温还在降低，不过不是很明显。”睡眠时间很短，但是陈歌却很精神：“越到晚上越清醒，对睡眠的依赖也在不断下降，这到底是好事，还是坏事？”

陈歌现在已经不是一个人的，他如果倒下了，那恐怖屋里所有的鬼怪也将失去容身之所：“我不能舍弃那些鬼怪，那些鬼怪也很难离开我，暂时就这样吧，希望活棺村那位老太太身上的悲剧不要在我这里重演。”

穿好外衣，陈歌回到地下场景当中，当他进入活棺村时，看到了令他很惊讶的一幕。

缸鬼以一种和他身体完全不相符的敏捷，在许音和白秋林的追击下疯狂逃窜，他总能在两鬼攻击到来之前，以一个不可思议的角度躲闪开。

“这家伙似乎是因为长时间生活在水中的原因，动作比我们想象中要灵活，宛如一条滑不溜秋的黄鳝。”老周和段月站在一边，边看边点评，更远处还是一大堆人偶学生在瞧热闹。

“真是个糟糕的比喻，不过看来特训很成功，这缸鬼还是很有潜力的。”陈歌唤回许音和白秋林，将缸鬼带出鬼屋，放在乐园的水上娱乐设施当中。

身体一接触到水，缸鬼的速度再次增加，他速度很快，但脸上的表情还和以前一样，似乎是有些怀念当初自己一个鬼藏在缸底吐泡泡的日子。

“等这个试炼任务完成，你再也不用憋屈在水缸里了，我会给你换一个大水池。”

陈歌很满意缸鬼的变化，他担心初阳会伤到缸鬼，简单看了一会便将缸鬼收入漫画册当中。

“又多了一张底牌。”

早上八点二十，罗董事和徐叔提前来到乐园，他们身边还跟着两个西装革履的男人。

“小陈，我给你介绍一下，这位是我以前生意上的伙伴，也是我曾经的大学同学，瀚海集团的白总，我们乐园的设备更新升级会和他们公司进行合作。”罗董事声音爽朗，但是陈歌注意到，他在介绍那男人时，眼神非常平静，看不出一丝开心，反而隐隐有些担忧。

“老同学，这位就是我们乐园鬼屋的总负责人——陈歌。”罗董事又向白总介绍起了陈歌。

“他就是陈歌？”白总上下扫视陈歌，善意的点了点头：“能一个人撑起这么大的鬼屋，想到那些精妙恐怖的场景，了不起，真的了不起。”

他朝陈歌伸出了自己的手：“有机会，我们可以深入合作一下。”

陈歌看着男人的脸觉得有些熟悉，想了半天才想起来，他曾在虚拟未来乐园那位工程师的手机里看到过一张照片，似乎是一个聚会的场景，其中就有这个白总。

和虚拟未来乐园搞在一起的人，怎么突然跑到和新世纪乐园合作？

带着疑惑，陈歌不动声色的朝罗董事看了一眼。

对方心领神会，手掌轻轻下压，然后指了指自己，示意陈歌这些事情他都知道，接下来交给他就可以了。

罗董是一个成功的商人，他们这些商人之间的事情，还是交给商人来处理比较好。

陈歌没有再多嘴，他总觉得罗董有自己的计划，想要吞下对方的好处，同时又不让对方的阴谋得逞。

“希望一切顺利吧。”

目送几人离开，陈歌从罗董事身上感受到了一种紧迫感，如果不是虚拟未来乐园带给他的压力太大，他恐怕也不会兵行险招。

“看来我也要加快自己的进度了，先把东郊其他几个任务完成，如果有抵抗的就直接喂张雅和白秋林。”松懈了两天，陈歌觉得自己不能再这么下去了。

九点钟，乐园开业，新的一天正式开始。

……

东郊，某个小区楼道里，雯雯双手扒着房门，大声哭喊，大眼睛里满含眼泪，看着让人很心疼。

“我已经答应你去游乐园了，现在你也要兑现和我的承诺，乖乖上学去。”穿着职业装的女人蹲在雯雯旁边，想要将她抱下去，但是雯雯抓着门就是不肯撒手。

雯雯的父亲虽然自己患有疾病，智力远低于普通人，但疼女儿对一位父亲来说，更像是生物的本能。

他有点动摇，想要阻止雯雯的姑姑。

“哥，我也心疼雯雯，但如果你不想她以后变得和你一样，最好还是让她去上学！”女人的话有些刺耳，说到了男人的痛处。

这位父亲，最不希望发生的一件事就是他的女儿将来和他一样。

停下脚步，他没有去救小女孩。

“我也是为你们好，我也有老的一天，雯雯如果没有自己生活的能力，那等我老了以后，你俩怎么办？”雯雯的姑姑将小女孩抱起，捡起地上的书包，强行将她带到了楼下。

“到了学校乖乖听老师话，不要跟同学们发生争执。”女人带着雯雯坐上了公交车，小女孩似乎是放弃反抗了，抱着自己的书包，很不开心的低着头。

半个小时后，女人将雯雯送到了一家私立康复学校，里面有很多类似于雯雯的患者，也有一些多动症和患有其他先天性疾病的孩子。

“温老师，孩子就交给你来照顾了。”女人还是打心里疼雯雯的，临走的时候交代了好几句，忧心忡忡，生怕小女孩被欺负。

“还和以前一样吗？你晚上过来接？”说话的是一个女老师，胖胖的，带着眼镜，留着短发，看起来大概四十岁左右，声音很柔和。

“恩，麻烦你了。”女人一步三回头，最后坐车离开，她还要上班。

雯雯自始至终都没有回头看女人一眼，她显得很不开心。

“我们进去吧。”女人的把手搭在雯雯肩膀上，轻轻往前推了推。

从正门进入，里面是一个特殊的学校。

这所学校占地面积不大，分室内室外两块区域，此时室外的小型操场上，正有一位男老师在带领几个孩子做康复操。

动作不算难，但是那些孩子做出来的样子却是千奇百怪，不过眼前这场景看了不仅不会引人发笑，还会让人产生一丝心酸。

雯雯似乎很讨厌这个陌生的环境，她将女人的手从肩膀上打落，从书包里取出一个水瓶。

她也不喝水，只是把盖子打开，让自己能够直接看到水面。

温老师之前见过雯雯的古怪举动，她也没阻止，带领雯雯进入室内。

一排排棱角被包裹住的塑料桌椅摆在中间，有位同样戴着眼镜的女老师正在给下面的学生讲什么东西。

“小竹，给她安排个位置，我还有事，先去忙了。”

“好的。”女老师也见过雯雯，看见这女孩的时候，眉头轻轻皱了一下，不过很快恢复正常。

她给女孩安排了最靠后的位置，双方谁也不搭理谁，也算是眼不见心不烦。

坐在最后一排，女孩趴在桌上，她没有把书包里的课本拿出，只是呆呆的看着水瓶里的水，自言自语，就像是在和水瓶说话一样。

她声音很低，教室里也比较乱，所有一开始没人听到，直到女老师指着投影仪上的动物图片，让同学上来回答问题的时候，教室里才慢慢安静下来。

大多数人都闭上嘴，只有雯雯还在结结巴巴和水瓶交流，女老师听到她的声音后，有些生气。

“刘雯雯，你来告诉大家这是什么动物？”

小女孩听到有人在叫自己的名字，茫然抬头，她发现所有人都在看着她的时候，有些不安。

“不知道吗？那这一张呢？”女老师换了一张图片，上面出现了一只青蛙。

雯雯依旧没有说话，她不知道该怎么办，掌心全是汗水。

“我已经说过很多遍了，这是青蛙，你怎么就记不住呢？”女老师走下讲台，看着小女孩，越看越生气：“天天抱着一瓶水，从来也不喝一口，别人喝了你的水，你还抓花人家的脸，我真怀疑医生对你的诊断结果有问题。”

女老师很不喜欢雯雯，她指着投影上的图片：“我再告诉你一遍，那是青蛙，记住了吗？”

女孩还是没说话，双眼看着桌上的水瓶。

“不说话吗？”女教师抓住雯雯的胳膊，让她站在两排课桌中间的过道上：“来，你照着图片里它的动作做一遍。”

雯雯还是没有反应，最后在女教师的不断示意下，她好像才明白了对方的意思，比对着图片里的青蛙，蹲在了地上，双手按住地面，用四肢支撑身体。

“记住这个动作，这就是青蛙，下节课我还会问你。”女教师让雯雯回到自己座位，继续开始上课。

拍了拍手上的灰尘，雯雯站起来又趴在了桌子上，双眼看着水瓶，那水瓶没有被任何人触碰过，但是里面的水面却自己晃动了起来，一根沉在杯底的黑发向上浮动。

早上的课很快结束，吃完午餐后，康复学校开始组织学生午睡。

雯雯仍旧被安排在了角落，她也不哭也不闹，抱着自己的水瓶和书包，很乖的走到自己的床位。

她将书包扔在脚下，然后把水杯放在枕头旁边。

过了大概半个小时，当孩子们陆续睡着的时候，查房老师进入屋内。

当她走到雯雯身边时，发现这孩子旁边还摆着一个没有盖上盖子的水杯。

“这里面怎么还有根头发？”女老师拿起水杯，将里面的水倒在了洗漱间里，然后又将水杯放在床铺旁边的柜子上。

下午两点，孩子们陆陆续续被叫醒，雯雯一睁开眼，首先看向床头的水杯，可她却什么都没有看到。

她急的到处找，最后发现水杯被放在了柜子上，但是里面的水却被人倒掉了。

“啪！”

水杯被雯雯摔在地上，里面并没有看到头发，雯雯大声哭了起来。

此时被叫做小竹的女老师正在和那个男老师说着什么，两人身体靠的很近，有说有笑。

他们聊得正开心，突然听见了雯雯的哭声，女老师有些不耐烦：“又是她，这女孩我怀疑她得的不是先天性痴呆，是后天的精神病。”

推开门，女人走到女孩身边，她也不知道雯雯到底发什么疯，完全没办法沟通。

她把地上的被子碎渣清理过后，见雯雯还是哭个不停，直接将雯雯带出房间，关到了另外一个屋子里。

“别打扰到其他孩子，你先冷静一下，哭够了，我再来找你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48295323"  chaptername="第577章  不要喝水">加入书签</a>
</div>
