
第二天，等林郁睡醒时，两个妹妹早已起床，到处帮着徐氏干起家务了。

林郁在妹妹的服侍下洗过脸吃过粥，想起范伯伯应该回家了，自己应该把离开孟龙家之事告诉他一声，免得他担心。他此刻心情舒畅，脑筋也恢复回前世的灵活机智。

他目光落在忙着收拾屋子的月儿星儿身上，更不想两个宝贝妹妹再去孟龙家中受人奚落，眼转一转，便趁费大夫夫妇过来看他之机，托费大夫帮他走一趟。

费大夫昨晚帮这小娃子洗澡抹身又包扎全身的伤口，早就熟悉起来，对他也不再客气，笑骂了一句：“秦阳你这小子还真是会使唤大人。”

林郁见这老人家似乎颇喜欢自己，灵机一动，眨眨眼道：“费大夫，今天的付出会换来明天的回报。我看您老人家经常要背着药囊在附近的村子里穿街走巷挺辛苦的，要不我拜您为师，等我伤好了，就天天帮您背药囊、上山采药，不知您意下如何？”

费大夫昨晚早已暗暗佩服这小娃子的毅力与胆色，此时见他目光灵动，眉梢眼角尽是机灵，显然是极为聪慧之人，心中一动，却没肯轻易答应，只是摸着下巴的山羊胡子骂道：“先是靠一张药方蹭药蹭饭，现在还打着免费学医的如意算盘，你这小娃想得倒美！罢罢，我就先替你走一趟。至于拜师，看看你没有学医的慧根再说。”

林郁见其意动，大喜，赶紧厚着脸皮生米煮成熟饭，马上就要拜下去：“师父放心，弟子一定用心去学，不会让师父失望！师父在上，请受弟子一拜……哎哟！”他这声呼痛半真半假，眼里拼命挤出泪水，显得无比可怜，泪眼汪汪地望向徐氏。

徐氏果然吃这一套，她表面虽显得冷淡，内里却是个热心肠的人，她连忙过来把林郁按回床上，心疼道：“你这小娃子，伤没好不要乱动！”又转头对丈夫说道：“我看这孩子很聪明，你就收他为徒吧，就这样定了。”费大夫无可奈何地点了点头。林郁马上乖巧说道：“谢谢师母，谢谢师父！师母真是菩萨心肠，师父也是宅心仁厚，您们是我永远学习的榜样！”一番马屁拍得信佛的两口子嘴都合不拢。

这回不但是聪明的月儿，连有点天然呆的星儿都目瞪口呆地打量着自己的哥哥，哥哥怎么撞了一下头后，不但性格变得强势坚毅了，还变得如此能言善辩？星儿摸摸自己的小脑袋，心想自己这个笨丫头也不怎么会说话，要不去也撞一回石头？说不定能变成哥哥这样。不过她见到哥哥头上缠着的绷带，似乎很痛的样子，心中一阵害怕，只好放弃这个诱人的想法。

林郁知道自己认了师父师母，从此有了长期饭票，心里大为淡定，充分发挥自己的哄人口才，各种不要钱的好话倾倒而出，哄得老两口眉开眼笑，乐呵呵地笑个不停。

费大夫出门后半刻钟，屋外便响起了一阵杂乱的脚步声，“少爷！少爷！”一个略带沙哑老人声音远远就传来了。一个六十多岁的老头子一瘸一瘸地冲了进来，费大夫反而落到他身后去了。林郁已认出，这老人便是秦阳记忆里的“范伯伯”。

范管家头发花白，脸容瘦削，服饰破旧，手里柱着拐杖。林郁一眼就看出他腿脚不灵便，正想开口叫他慢些。老人见到林郁头缠绷带，腿绑木板，忍不住几步冲过来，脸上老泪纵横，仰天大叫：“老爷！老奴对不起你，没能照顾好少爷啊！”脚下一个踉跄，摔倒在床边，他也不在意，只是爬过去抱着林郁幼小的身体痛哭失声。

林郁见这个老人真情流露，心里已明白几分了，难怪月儿说范管家是这里最疼爱他们的人，小孩子的眼睛是雪亮的，他们能清楚地分辨出谁是真心爱护自己，谁是在惺惺作态装好人。

林郁努力压下心里的感动，安慰老人道：“范伯伯，你别难过，我没事，费大夫的医术好着呢，保证我好了后连个疤痕都不会留下。”

范管家哆嗦着摸了摸林郁头上和小腿上的绷带，转身向着费大夫纳头就拜：“费大夫，你帮我少爷治伤，又在危难中收留他们三兄妹，这大恩大德，我老范没齿难忘！只是我人老骨脆，除了一条贱命无以为报，请受我一拜！”

费大夫连忙扶起他，和林郁一起好说歹说才把老人安抚下来。

范管家大概已听费大夫提起过昨晚的事及林郁的伤势，他本来因少爷失去部分记忆而伤心，但想到林郁刚才叫自己“范伯伯”，这称呼少爷自小就叫惯了，显然没忘记，老怀安慰之下悲伤就少了几分。

费大夫和徐氏知道两人有很多事情要说，便把星儿和月儿领出去忙活。

当屋里只剩下自己和范管家时，林郁见老管家眼睛布满血丝，想到他去守夜自是一晚未睡，不禁极是难过，接他坐到自己床边，又宽慰他好一会，才向他问起关于这个时代的事。

原来，林郁所处的时代叫“宋朝”，但这个宋朝与他所知的历史却不一样，皇帝不姓赵，开国皇帝居然是南唐李煜。昔日南唐李煜兴兵灭宋，赵匡胤战败，以不改宗族朝代为条件主动禅位，自此新宋建立。时至今日，距宋朝建国已经过了一百多年，内有朝政腐败，外戚专权，各地藩王割据，贪官污吏横行，外有金兵入侵，已进入风雨飘渺的时期。三年前皇帝忽然驾崩，五岁的太子被拥立为帝，偏偏这个五岁太子乃是皇帝第四子，而且还是庶出，因母亲德妃得宠方立为太子。自古以来废长立幼乃取乱之道，何况是废嫡立庶？皇帝年幼德妃掌权，各路藩王自然不服，于是纷纷起兵争皇位，自此战火连连，加上天灾人祸，各地群雄并起，贼寇横行。

林郁又问起秦阳的出身。范管家对于幼主自然是知无不言，林郁这才真正知道秦阳的身世。他祖籍淮南广陵府，后来爷爷连中三元，官至从六品的知州，却英年早逝，只留下他父亲一个儿子。到了他父亲那一代就开始没落下来，三次科举才勉强中了个秀才，心灰意冷下举家搬回老家，买田置地当个富家翁，养育了四个孩子，一男三女，秦阳为大。

秦阳残留下来的记忆中只有月儿星儿两个妹妹，倒没这第四个妹妹的印象，林郁忍不住打断了范管家的话，问道：“那第四个孩子呢？”心想，古代幼儿死亡率颇高，说不定是夭折了。

范管家答道：“四小姐叫秦如云，在四岁时就被一个女尼姑带走了。据女尼姑说秦家三个小姐命里都有大劫，以四小姐为甚，本想把三个小姐都带走，夫人不肯，最终只带走了四小姐。”

高人？高个屁，明显是人口贩子吧！秦爷子还真是笨啊，还好秦夫人聪明，好歹给我留下了两个妹妹，不过想到原来还有第三个妹妹，这时恐怕早就不知被卖到哪里去了，林郁恨恨地呸了一声。

范管家似乎看穿了林郁的心思，便道：“少爷，那女仙姑倒真是个高人，飞檐走壁如履平地，慈眉善目，应该是得道高人。而且，若非女仙姑带走了四小姐，恐怕她逃不过去年那一劫。”

林郁知道转折来了，连忙收敛心神认真听下去。

原来自去年年初，战乱已开始波及广陵府，难民蜂拥而至，秦爷子眼见乱世将至，赶忙变卖财产，想再次举家避难，不料车马刚驶离广陵，乱军已至，见到秦家大批财物岂有不动心之理，一番抢夺掠杀之下，秦爷子和秦夫人双双遇难，仆役丫鬟或死或掳，范管家驾着马车载着少爷小姐夺路而逃，在混乱中被人打下马，左腿也被马蹄踏断了，他受伤之下滚到草丛中，居然幸免于难。秦阳和两个妹妹在马车侧翻时也滚落到草丛中，也侥幸大难不死。范管家见到老爷夫人遇难，乱军入城烧杀抢掠，连忙带着少爷小姐趁着夜色偷偷溜走。

那一夜，受伤的老人一手拖着秦阳，一手拖着秦如月，背着体弱的星儿，爬山涉水，多番辗转方始来到这个孟家村投奔自己的表弟、村长孟龙，不料这孟龙贪财薄情，骗光了他身上的钱财后，又把他和三个孩子当下人使唤，动不动就打骂，连饱饭难保证。范管家年老，一番逃难的折腾加上左腿的伤势，无力维生，只能忍气吞声留在孟家，尽力保护少爷小姐。

林郁良久没能出声，战争、动乱，这些他常在电视小说里看过的词汇，此刻就活生生地发生在自己身边。想到秦家在兵荒马乱中的不幸遭遇，他不禁捏紧了拳头，第一次深切地感受到战争的可怕。他又想到很多人一提起穿越，就会琢磨着打天下成霸业，可这个在小说里看起来美好霸气的词，此刻只让他感到无比可笑。

别的不说，昨晚三兄妹流落街头的事已证明了，光是最简单的衣食住问题自己目前就无法独立解决，更别说养活月儿星儿这两个年幼的妹妹。幸好遇到了费大夫夫妇这样的善心人，不然三兄妹的下场将会何等悲惨。

他的目光落在老管家变形的左腿上，更是心中一紧。战乱所到之处，生灵涂炭，不知何时战火便会波及到这偏僻的小山村，自己到时凭什么保护自己和身边的人？

一定要尽快养好伤，重练咏春拳！武艺才是乱世中活命的最大本钱！林郁暗暗下决心。

见林郁低头不语，范管家以为他在忧心生活问题，咬咬牙道：“少爷，你和小姐们安心留在这里，孟龙那边我会去说，决不会再让他来找你们麻烦……”

林郁眼眶湿润起来，得知往事后，使他对眼前的老人充满了敬佩与尊重，对两个年幼的妹妹则又多了几分怜惜。

他紧紧地握住范管家长满老茧的双手，打断他的话诚挚道：“范伯伯，你为我家操劳一生，本该由我家负责你的生老病葬，现在我家遭逢大难，你又忠心耿耿救我兄妹三人性命，此等大恩大德，秦阳无以为报，从今天起，你就是我的义父，只要我秦阳还有一口气在，以后就由不得别人再欺压你和妹妹们！”

范管家慌得手忙脚乱：“少爷你这是折我的寿哪，当年要不是老太爷收留我这个可怜的乞儿，我早就死在郊野了。老太爷待我如亲子，老爷又待我如兄弟，使我娶得良妻，尽享富贵，我就算是肝脑涂地都无法报答，现在反而连累少爷小姐受了这么多的苦，我愧对老太爷，愧对老爷夫人啊！”

林郁也不管范管家肯与不肯，反正“义父”“义父”地叫个不停，最后甚至以解开头上腿上的绷带来要挟。老管家没想到胆小软弱的少爷竟变得如此强硬无赖，他一生无子，心里早就把秦阳三兄妹当自己的孩子来疼爱，最后半推半就答应了下来。

林郁又让义父把师父叫了进来，他的算盘打得响亮，打算让义父也住下来。前世他脸皮薄，不好意思占人便宜，这次穿越过来，在自身条件如此恶劣的情况下，身无长物，只剩下一片脸皮和嘴皮，为了生存，嘴皮得薄，脸皮得厚！

林郁把身世简单向费大夫作了说明，自然顺带说明了认范管家为义父之事。费大夫见他重情重义，心里也觉欣喜，完全没发现自己已一脚踏入了林郁的阴谋中。

就在林郁琢磨着怎么开口时，范管家已将手里的拐杖双手递了给费大夫，道：“费大夫，我有眼无珠，误投逆弟孟龙，身上所带的钱财几乎被他骗光，还害得少爷小姐跟着我受苦。我实在有愧。这拐杖中藏有一条金项链，是夫人送给贱内的。如今贱内已不在了，我本想留下来给两位小姐做嫁妆，现送给大夫，希望你能收留少爷小姐他们，免得他们再跟着我受苦。”

费大夫哪里肯收，最后还是林郁拍板，让义父也留下来住，这金链就当是他的拜师费和今后几年里老人孩子的伙食费，才最终使费大夫收了下来。

从那天起，林郁三兄妹和范管家就留在草庐中生活。林郁安心养伤，两个妹妹则帮着徐氏做些家务，而范管家却捣鼓起小院里的菜地，据说他以前在秦府也有这样的兴趣，林郁也就由着他。

虽说伤筋动骨一百天，但小孩子身体发育得快，加上林郁的药方确有神效，在费大夫的医治下，又得到义父、妹妹的细心照顾，半个月不到，林郁已经可以下床走路了。他开始跟着费大夫学医，因行动不便，他只是背诵药经，明析医理。

在这兵荒马乱的时代，除了武力，医术也是必不可少的生存技能，所以林郁极花心思去学。这里不能不提一下费大夫家里的医书，全是雕版印刷的繁体字，纸质差印得模糊不说，整本书连个标点都没，如果不是有费大夫讲解，他根本没恒心看下去。费大夫以为他年纪小识字不多，于是顺便也教他识字写字，倒让林郁会写更多的繁体古字。

这天，他随费大夫第一次到药房，费大夫要正式教他辨别草药。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817675"  chaptername="第五章  身陷乱世">加入书签</a>
</div>
