    防线周边国度的生物子民们，在对贾岩与大帝国两大强者进行讨论。

    “是啊，你们听过没有，几个月前，贾岩大人来到咖无我防线的时候，当场就杀了一位敌方次关强者，火焰则是与另一个次关强者打得都要死了，贾岩大人刚想驰援，结果那怪物见到贾岩大人，头都不敢回的逃了，呵呵，可见火焰跟他差太远。”

    某家势力的总部星上，一个类似地球人酒吧一样给生物放松的会所呢，几位客人高谈阔论的交流着情报，只是话语中不免对大帝国嘲讽。

    “哼。”

    他们交流着，在这会所某处，一只怪物几乎要冲动的跳起来。

    “算了，我确实比不过那贾岩，他们说的都是实话。”

    在这怪物身边，一只浑身都是淡淡火焰的生物，阻止了这只怪物的爆。

    “可是大人，您就咽的下这口气吗？那贾岩似乎声望盖过您与狮王大人了。而且您的实力只是刚好被那些外界生物压制罢了，他贾岩要真的跟您打，搞不好也不会是您的对手的。”

    陪同那火焰生物的怪物，极度不服气。

    火焰生物，自然便是周围民众们说的大帝国两大顶级强者之一的‘火焰’本人，现在他在这会所内，正是为了疗伤的。

    周围的人都不知道他存在，因为他施展了脑波力量的屏障，别人看起来他只是一位普通的庞大生物罢了。

    毕竟他好歹也是一只猎户臂内的半恒星级，虽然战力不怎么强就是了。

    “我真的比不上那贾岩，长江后浪推前浪啊，没想到我还能见到我们猎户臂内，出现一位如此可怕强者的一天。”

    火焰一改从前话语很少的状态，说了许多的话。

    “我才不信，他一定是使用了什么特殊的办法。”那只维护火焰的怪物眼中有些厉芒。

    “信天，你可别作些不对的事情，我们现在离不开贾岩这位存在的帮助。”

    火焰最是理解自己这位属下，当即睁开了眼睛，对其吩咐道。

    “是。”

    那名为信天的怪物连忙恭敬的点点头，可他眼底却有一抹厉色闪过。

    没有多久后，火焰依旧在会所的独特房间里疗伤，然后这位名为信天的怪物走出那房间，突然一位他的属下走上前来，对其道了某些话语。

    “嗯？那贾岩居然去往如兰帝国了，还与我那位争夺王位的弟弟见了面么。哼，倒是抱得一个好大腿啊，我亲爱的弟弟。”

    这只怪物，居然与那光头男子是一家人，也不知道他们父亲是如何的重口味，两兄弟一个像是人类，另一个则是庞大达到几十米的怪物。

    这只怪物想到王位的争夺，顿时心头的狠戾之色更显。

    而在他于门外说这些东西时，在那房间内，火焰微微睁开双目，之后似乎犹豫了什么，便又闭起眼睛。

    贾岩确实是赶往如兰帝国了。

    在这咖无我防线处，几乎整个走了一遍，而外界的攻势也变得降低，所以他想了想，就以要休息为理由，而离开了咖无我防线。

    在这防线处，贾岩想要破坏一台外界打通屏障使用机械的想法，并没有得到实现，因为他不管怎么想，都没有办法在不爆露自己的情况下，去到屏障外消灭一台类似的机器。

    “外界的打通屏障机器，估计已经增加到三台了。甚至可能更多，不然之前的攻势也不会如此猛烈了。可惜，我不能出去灭了一台，因为出去的话，外界的强者就无限强了，搞不好在机器外守着的便是一位半恒星级，我这具分身碰到只会是一个死字。”

    贾岩有些感慨，他的分身太弱，要是真身在此，搞不好用次空间天赋出去灭了机器，再顺带将几位半恒星级杀死，他们临死连消息都未必来得及传出去。

    可分身就不行了，遇到一个半恒星级就得歇菜。

    “好在我不用担心，真身那边的弹射装置进度还算不错，到时候真身直接飞临这片防线，至少在现在的情况下，防线内外都是无敌的。”

    战斗了这么多场，贾岩已经明白了，哪怕防线外的那势力，都没有几个半恒星级在监战，他的真身来了，完全可以直接在防线内外称霸。

    当然了，意外的情况也有可能，所以贾岩哪怕真身来临，也要小心。

    总之情况还没有到很坏，现在贾岩一顿好打，整个防线也算是稍微稳定了，所以现在他能够离开。

    飞行器快飞行。

    天才战域中，贾岩真身再一次算好时间，在某个时间段里，将真身的一部分力量，通过量子联动通道，传到分身之内。

    原来在这段时间里，贾岩已经找到了能够传送一部分能量给分身的方法了。

    那便是在某个时间段里，那量子通道似乎便会稳定一段时间，而且也不限制贾岩传送力量给分身了，只是量有限制，贾岩传递的力量过限额，就会关闭传送。

    “想来太亚国那边也快要收尾了吧，只要传送能量通道稳定了，那么我的分身从此就能够与真身相容，搞不好瞬间的力量都能够达到真身的一半，那就强大了。”

    想到未来分身能够更多拥有真身力量，贾岩心头就是一阵满意。

    不过现在事情很多，不能急。

    而贾岩在天才战域的听天阁里，周围的势力，对于这一次返回听天阁的贾岩，似乎隐隐感觉到，这位听天阁神秘的主人，似乎这一次行事更为大胆了。

    之前一次听天阁任务，某个听天阁特邀的属下，居然被一家不给听天阁面子的势力灭杀了。

    听天阁当天就出了措词极为强烈的谴责外交辞令。

    而今天，贾岩安排完了分身的事情，也到了该是清算的时候了。

    “大人，您要出门了吗？”

    贾岩驾驶着战铠化为的鸟类怪物，从石屋中走出，那位被贾岩任命的听天阁大总管，顿时眼睛一亮的问道。

    “嗯。这一次出去，那杀害我们一个兄弟的夜花势力，不会存在了。”

    贾岩淡淡点点头，然后足部向前一迈步，他的身体整个进入次空间。

    “嗷，好帅。”

    那位属下还没有说什么，一边刚好看到这一幕的西巴啦已经高声叫喊起来。

    作为贾岩的粉丝，西巴啦很是注意贾岩的一举一动，现在见到贾岩顺应前几天令得那‘外交人员’说出的言论，要亲自去夜花势力清算了，几乎是激动要死，恨不得也跟去看看热闹。

    “唉，希望大人没事吧，要知道这夜花势力，是一个拥有一位高等天赋半恒星级存在的势力。莫客大人之前与徒命团势力战斗，都那么的惊心动魄，这一次也要小心啊。”

    “你算了吧，现在莫客大人是什么实力，之前他又是什么实力，你不了解他的。”西巴啦微微一乐。

    作为只有她才明白的‘莫客’另一个身份，西巴啦现在都不说贾岩的身份，这就好像跟贾岩分享了他的秘密一样，令得她十分开心。

    而且她也没有说错，通过贾岩最近的举动就能够看出来，虽然他已经不怎么出门了，可这一次回归，贾岩明显是令得听天阁加快了扩张的进度。这若非他实力大进，绝对不会作出。

    星空次空间内，贾岩驾驶着战铠快前行。

    “这听天阁势力，我现在不能随便看待了，它已经帮我弄了不少的修炼物资，还还了西巴啦许多天才元，若失去他，那么庞大的金钱缺口我都不知道从哪里弄。所以现在有胆敢冒犯我势力的，我就要惩戒。”

    “不然听天阁好不容易混到的地位，都会失去。”

    贾岩作好这决定并非是随便。

    反正分身那边暂时又处于赶路中，真身就能够出动了。

    贾岩的目地，是一个叫夜花势力的势力。

    这势力是一只雌性势力建立的势力，只是现在已经许多代了，领是一个雄性生物。

    “你们说什么？居然给我杀了一个听天阁的人，你们真是气死我了。”

    这一天，那领勃然大怒的在势力议会里，对几位高层们脾气。

    要知道他刚刚接收到这则消息时，几乎整个人心情都不好了。

    那听天阁是什么势力？

    是一个领能够单枪匹马，将徒命团几乎灭了一大半，之后间接造成整个暗域混乱的搅屎棍势力，这样一个势力，别人都躲他来不及，自己的几个属走，居然傻到去杀了人家的势下？

    “领大人，我们也是没有办法，最近那听天阁太过分了，居然想要强占我们的项目，而且对方出面的只是一个次关级，敢不给我这个前辈面子，我说什么也要杀了他吧，不然我们强者的尊严在哪里？”

    一只狐狸一般的生物，在这领怪物的身前，几乎没有任何惧怕的理直气壮言道。

    本来他就没有错，在这天才战域里，跟外界的宇宙是一样的，弱者服从强者，也要尊敬强者，不然弱者都不尊重强者，人人都修炼来作什么。