    可他们却只能被阵法困住，动弹不得，跟着柳逍遥一起飞上了天空。

    片刻，他来到不远处的一片云层之上。

    这里早有人在等待着他了。

    “林兄，你看我对你多好。”

    “这么多妖兽我都舍不得杀，就给你淬炼你的刀了。”

    柳逍遥指着自己抓住的一群妖兽，笑着道。

    秦风颔首，冷漠的脸上难得露出一丝微笑。

    “谢了。”

    他将身份牌拿了出来。

    柳逍遥见状同样掏出身份牌。

    两人核算了一下后，秦风将积分转给了对方。

    他身上积分很多，鉴于这些妖兽本身的价值，他还多转了一笔。

    “哟呵，咋们的林少爷也有钱啦，都敢这么挥霍了。”

    柳逍遥忍不住吹了声口哨。

    在试炼里，积分可比灵石好使多了。

    秦风翻了个白眼，没有给他乘胜追击调侃自己的机会。

    他走上前去，一头妖兽赏了一拳，将它们统统打晕，旋即收入了虚空戒指中。

    眼见秦风远去，柳逍遥开口喊道。

    “我听说楚河那小子正在到处找你，他们里面还来了个叫宗清的，也在找你。”

    秦风挥挥手，示意自己明白，头也不回飞入了密林中。

    很快，他来到一处地穴之中。

    这里原本属于之前被秦风解决的那头妖虎。

    它是太一巅峰的存在，在内围可能不算什么。

    可在这外围，却是不折不扣的霸主。

    所以，哪怕它死了那么久，依旧没有妖兽敢来这边栖息。

    秦风落入洞中，将两头妖兽取了出来，又是两拳，彻底终结了它们的生命。

    魔力释放而出，秦风开始吞吃这两头妖兽的血气。

    太初神刀也被秦风放出，在一旁拾捯些牙慧。

    它已经到达了玄阶巅峰，比之湖泊的锋锐有过之而无不足。

    如果不是因为不能常拿出来使用，他都想要用太初神刀将湖泊中的雷龙之力吞噬，让它变得更加锋锐了。

    吞吃一会儿后，太初神刀传来饱和的意志。

    在秦风化灵级别刀意的影响下，他已经逐渐开灵。

    见秦风没有理它，太初神刀似乎有些伤心。

    忍不住过来蹭秦风。

    可他如今何其锋锐，一不小心下，秦风身上的衣袍就直接裂开一道大口子，直到他的皮肤才停止。

    一人一刀对视，彼此间都有些尴尬。

    秦风脸色涨红，一巴掌拍在太初神刀身上。

    后者倒飞出去，随即又化作一道流光飞回。

    它非但没有因此生气，反而表示想要再来两巴掌。

    秦风脑门上满是黑线，赶忙将它收入了乾坤袋中。

    “也不知道是谁的刀，这性格怎么越长越像那个贱人！”

    秦风嘀咕道。

    随后的时间里，秦风不断取出昏迷的妖兽，杀死收取积分，吞噬血气之力，三个步骤越发娴熟。

    而外界，也在悄然之中度过三个月夜。

    而在这一天，秦风终于将所有的妖兽都吸食干净了。

    一阵灵力扬起的狂风刮过，堆满洞内的妖兽尸骨纷纷化作飞灰，朝着洞外飘散，一时间骨灰漫天。

    秦风走出洞外，身上爆发一阵炒豆子般的脆响。

    “肉体终于达到太一巅峰了。”

    他一拳朝前轰出，衣袍鼓胀，发出一串好似甩出鞭子似的爆响。

    一个扇形的破坏面朝前不断卷去，一路上泥土好似被无形的大手拉起，不断朝前内卷。

    当烟尘消去，一条长达百丈，深则数尺，好似被犁过的壕沟出现在秦风面前。

    “威力增长得更强了！”

    秦风有些感慨。

    这不过是他普通一拳的力量。

    当然，这点破坏力在同阶的强者里并不算亮眼。

    可体魄增强，好处最大的并非力量，而是防御力。

    仅凭普通太一巅峰级别的强者肉身那点防御力，只要敢跟秦风贴脸，他能一拳把他们脑袋轰成西瓜。

    而他本人站在原地，就是一个太一后期的强者拿着玄阶灵器不断劈砍，恐怕都难以撼动他。

    可惜的是，灵力仍旧是他的短板。

    这几天里，他的灵力修为重回神劫巅峰，隐隐要踏入半步太一。

    可要追上体魄的进度，仍旧是任重而道远。

    “得找个机会弄点丹药突破灵力境界。”

    秦风自语道。

    他辨别了一下方向，朝着内围飞去。

    与此同时。

    内围处。

    一棵苍天大树的阴影下，楚河和宗清盘坐在一起。

    不远处站立着一圈穿着各式服装的宗门弟子。

    这些人，基本都是在进入内门无望后，跑来投奔二人的。

    更加准确地说，是来投奔秦风的。

    所有人都认为，秦风成为内门已经是板上钉钉的事，且以他的战力，被某个长老看上，成为真正的核心弟子，也只是时间问题。

    哪怕没成，以秦风的战力，也足以在内门中排上号。

    “宗兄，你说林兄……林前辈真的会搭理我们吗？”

    楚河苦笑道。

    这些人的投奔，可是他单方面答应下来的。

    万一秦风要是因此发怒，他恐怕得里外不是人。

    “唉……这问题你问我没用，我也只是被林前辈救过一命。”

    宗清回答道。

    看着愁眉苦脸的楚河，他突然笑了起来。

    “放心吧，就算林前辈不愿意接受他们的投靠，可那跟你又有什么关系。”

    “是他们自己死皮赖脸跑来的，又不是你一个一个求来的。”

    楚河细细品味了一下，觉得很有道理，顿时笑了起来。

    宗清愣了一下，也跟着笑了起来。

    两人有着差不多的豪爽性格，几乎相同的悲惨经历，更是一起欠过秦风的恩情，成为朋友不在话下。

    “对了，如果林前辈不愿意理你们，你去找姓柳的啊。”

    宗清突然提议道。

    楚河脸色突然变得难看起来，赶忙摇头。

    “柳逍遥那家伙还是算了，没有林前辈一半实力，我是打死也不敢跟他做朋友的，更别说投靠他了，我怕他把我们玩死了。”

    宗清脸上也不由浮现恶寒。

    两人对视一眼，意念同时朝着周围扫荡而去。

    片刻后，又默契地收回意念，相望着松了口气。

    这时，一袭黑袍好似凭空浮现一般，离地三尺，站在了两人面前。

    “你们找我？”

