    提起刘皓，陈夜辉有些不爽，上次明明已经谈好，说是要再度出手帮忙对付叶秋，结果根本没见他有什么动作。

    打不打好歹说句话啊！

    “现在公会的情况不容乐观，和其他公会都差不多，最重要的是副本记录这个命脉掌握在他手里，所以在大部分第十区玩家眼中，君莫笑和他组建的兴欣公会才是十区第一，而我们……哎……已经很久没有新人加入了。”

    陈夜辉叹了口气，继续总结道：“我觉得现在情况复杂，应该需要调集人手和力量回到神之领域，及时止损，第十区那边，先保持等级，日后再看看有什么转机吧。”

    “叶秋手里有把自制银武，而且还没转职，准备玩散人是吗？”

    一直沉默的战队经理突然问向陈夜辉。

    “嗯，那把武器可以变化形态，是量身为散人打造的银武。”

    “行，那这件银武的情况，你们开发部研究的怎么样了？”经理说着，将目光转向旁边的嘉世开发部主管秦渔。

    说到叶秋的银武，秦渔脸色严肃，他没有立刻回答，而是略微思考了一下，这才开口说道。

    “这件银武就像陈夜辉说的，完全是为了散人这个特殊存在而打造的，完美解决了散人这种玩法要不断更换武器的缺点，仅仅是这一点来说，绝对称得上是天才之作，我们已经研究了一段时间，但还是一点头绪都没，这件银武和常规设计思路完全不同，是一种前所未有的思路，它的具体数据，我们无从得知。”

    秦渔也算是荣耀资深玩家了，从荣耀的角度来说，对游戏没有充分的了解，绝对无法担任开发部这一重任。

    开发部的职责就是研究银装，散人这种玩法早在联盟中期就被淘汰了，不仅是嘉世，其余俱乐部基本没有涉猎这一方面，所以秦渔只能承认，这一件银武的思路，他们目前还做不到。

    “叶秋以前没和你谈起这一件银武的相关话题？”经理眉头紧锁。

    “在我的印象里，没有……”

    秦渔不太确定，叶秋作为嘉世前队长，七年时间里和他这个开发部主管没少交流，这么多年的谈话，有没有相关话题，他是真的想不起来了。

    “那你确定这东西，不是利用俱乐部搞出来的？”

    经理带着一丝侥幸问道。

    哪怕是一点点证据，他都有借口，将它拿过来，顺便还能给叶秋按上一个盗窃他人财产的罪名。

    “这个我确定。”

    秦渔摇了摇头，他自然知道嘉世经理的想法，他并不是不知道真实内情，不过战队人事方面的事，他是没有资格插手的。

    此时看到经理对叶秋的态度，俨然是一种提防心态，心中有数，不管是什么看法，此刻他也不能多嘴。

    “行吧，叶秋的举动，你要随时留意。”经理转过头，叮嘱着陈夜辉。

    “嗯，放心，我都明白。”

    陈夜辉点了点头。

    “还有一个问题，其他公会是否都知道叶秋的身份？”

    “玩家成立的还不知情，但俱乐部名下的公会全部知道。”

    “他们都是什么看法？”

    “包括霸图，他们全部选择退让。”陈夜辉苦笑着说。

    “该死！难道真打算让叶秋顺风顺水的回来？”经理一拍桌子，咬牙切齿。

    不过说出去之后，他也是立刻意识到了自己的失态。

    叶秋再怎么说也是嘉世的功臣之一，现在他的行为，摆在这些人面前，无疑是不太合适的，最起码会让人兔死狐悲，感到心寒。

    不过可以理解，他当初就是赶走叶秋的那批支持者中的一位，因为叶秋的种种事迹，触犯到了很多人利益问题，所以这些人也是最不愿意看见叶修回来的。

    于是定了定神，他又缓缓说道：“现在网上到处流传叶秋要和宁子琛组建战队的流言，如果消息属实，我们祝福他成功，虽然他是我们嘉世曾经的王牌，但也会成为我们的竞争对手，没有人比我们更了解叶秋，他的可怕，想必在座的各位心里都有数，所以，嘉世也需要提前做出准备。”

    这一段话明显是经理的补救之辞，主要是为了防止老员工心寒，说完之后他立马宣布了会议结束，而后暗中留下战队与公会方面的人员，一起商讨如何对付叶秋。

    反观叶修和宁子琛这边，还在不断的冲击着竞技场连胜。

    虽然要求限制有很多，比如结算时剩余的血量，再比如规定的时间内获得胜利……

    抛开这些，像连胜和胜场这些要求简直都不算什么。

    竞技场这边每天依旧很热闹，除了春节活动，帝血弑天和君莫笑的出现，无疑是让这个新年多了一些欢乐的气氛。

    许多人嘴上骂着宁子琛，手上却很老实的主动送菜。

    终于在几天后，神之领域竞技方面的挑战任务已经全部完成。

    完成了！

    叶修全身一阵轻松。

    “小唐呢？”

    “她啊，正在捡老大爷的钱包呢。”宁子琛也是长出一口气。

    “捡钱包？”

    “你傻啊，臭小子说的是神之领域的主线任务流程。”陈果翻了翻白眼。

    “哦哦，傻了，一时间没转过弯。”叶修笑了笑。

    “时间过去真快啊。”宁子琛感慨万千。

    “对啊，已经这么久了。”叶修点点头。

    唐柔初九的那天就回来了，临别前，唐书森交给她了一张银行卡，这是之前答应宁海川的投资。

    经过老丈人反复衡量，以及在第十区的耳闻，虽然宁子琛很少出现在公众视野中，但是他的重要性绝对不能小觑。

    甚至可以说是他有意为之，推出叶秋在明面，而自己的存在，很容易被人忽视，关键时刻，给予敌人一发迎头痛击。

    真不愧是宁海业的侄子。

    心又黑又脏。

    回到别墅的唐柔很快升到五十级，在宁子琛的指导下，领取了神之领域的挑战任务，开始完成一关关的任务流程。

    考验操作的关卡虽然不似宁子琛和叶修那么干净利落，但是通关对于唐柔来说，却也没有什么问题。

