    萧正此时已经被我打成了重伤，他躺在水坑里奄奄一息，除了喘气，他的手脚连挣扎的痕迹都没有了。

    我看着萧正那边道：“我们之间的恩怨，是时候做个了解了，萧正！”

    我大声喊出萧正的名字，并夹杂着一股龙威对着他铺天盖地的席卷而去。

    “嗡！”

    那股威势从萧正的身边席卷而过，萧正身体已经难以支撑，“噗”的一声，吐了一口黑血出来。

    萧正身上的命气虽然已经弱了很多，可却出乎意料的稳定，萧正身上的伤，对他来说竟然还不能致死。

    我愣了一下，然后挥着青仙鬼剑对萧正猛刺了过去，不管如何，这是我结束萧正的好机会，我不能就这么错过了。

    可不等靠近萧正，我就脸色大变，飞快地向后退了过来。

    因为太极图中阴阳两极忽然爆发，我瞬间呈现出了升级的态势，如果这个时候靠近萧正，那我就把萧正卷到了我的天劫中来，虽然萧正已经奄奄一息，可他却是地仙顶级的家伙。

    如果把他卷到我的天劫里来，我怕是要倒大霉了。

    而且我从天阶四段升五段的话，是一个大天劫，我可不想这个时候出什么纰漏。

    就在我刚退回来的那一刻，天空中原本变得很淡的的雷云忽然又密集了起来，我知道我的天劫马上就要到了。

    这次是一个大天劫，我不能有丝毫的怠慢，再加上这次升段有些突如其来的意思，所以我也没有任何的准备。

    这天雷说来就来，丝毫不给我讲任何的情分。

    原本已经没有什么雷声的天空，忽然变得电闪雷鸣起来，不过心里也是忽然一阵紧张。

    我能感觉到，那些雷暂时还不是天雷，只是因为我的天劫之云引发的其他普通雷云的反应。

    在一阵电闪雷鸣之后，天空中普通的雷云已经完全消失了，留下的只有我那浓密的天劫之雷。

    虽然天劫之雷还没开始落下，可那浓密的天雷已经让我快有些窒息了。

    此时我忽然听到将臣道：“咦，本来以为我的那试验品要命绝于此了，没想到老天机缘使然，他命不该绝啊。”

    说罢，我就看到一道黑光从远处袭来，直接把萧正给卷起来拉走了，难不成这次我又杀不了萧正了吗？

    我想要追上去，可此时天空中忽然“咔嚓”落下来一道极粗的天雷，让我不敢有任何的怠慢，直接反手青衣一剑，对着那天雷斩了过去。

    “轰！”

    我这剑身上有天罚之雷，天罚之雷和天劫之雷碰撞，顿时周围的空气中就迅速布满了电网。

    “滋滋滋……”

    电流飞快地流动，我周围数百米的位置都被这一股电网给包裹了起来。

    身在这电流之中，我身上时不时会被电伤，不过这些电流并不是很强，虽然撞到我身上后会“噼里啪啦”，可却我身体也只是微微麻一下而已，对我的影响不大。

    我心中也是感慨，我这青衣剑招加上了天罚之雷后，对付天劫之雷竟然这么有效。

    “咔嚓，咔嚓……”

    我正想这些的时候，又是数道天劫之雷从天而降，我不由呆住了，这次的天劫来的也太急了吧，这才是第二波的天雷而已。

    我不敢怠慢，挥舞青仙鬼剑迎上，同时也是用仙气一击去挡下了我青仙鬼剑挡不住的天雷。

    当然我的凰火和龙息也是一并施展了出来。

    就算是这样，我的身体仍是被一道天雷劈中了。

    “啊！”

    我身体一阵巨疼，接着我感觉整个身体的肌肉都要被电麻了，同时我感觉到自己身体的水分仿佛一下被那雷击给烘烤干了似的，我的身体不由一软从空中掉了下去。

    “嘭！”

    我直接掉到了一个水坑里，说来也奇怪，我掉下去的一刻，水坑里的水就“滋滋”地钻进了我的身体里，我的身体就好像一个海绵一样，把方圆数十米地面上的水都给吸干了。

    若不是还在下着雨，我觉得这地面怕是瞬间就要干涸地裂缝了。

    我的身体也是一下恢复了过来。

    我从地面上弹跳起来，此时又一道天雷落下，我能看出，这次的天雷不是天劫之雷，而是天罚之雷。

    我不敢怠慢，直接挥着青仙鬼剑用出一招“青衣”去挡。

    “轰！”

    瞬间，我的身体就被那巨大的雷电打的从空中落了下来。

    “嘭！”

    我的身体直接在地面上砸出一个大坑来，无数的泥泞飞开，我感觉后背疼的厉害，那那天罚之雷的雷电在我身体里上蔓延。

    那灼烧的疼痛，让我忍不住想要在水坑里打滚。

    “嗤嗤……”

    凡是是我滚过地方，水坑里的水直接被烫的变成了水汽。

    这次的天劫好强，比以往任何一次都要强。

    此时我已经来不及思索萧正和将臣的事儿，一门心思的应对这面前的天劫。

    随着我体内积攒力量的增加，我之前消耗的那些混沌火竟然一下补充了回来，如此一来，我完全可以使用混沌炽日再扛下一波天劫之雷。

    顾不上身上的疼痛到底多厉害，在又一波天劫之雷对着我打过来的时候，我先打出混沌炽日，挡下几道天雷，然后不停打出龙息和凰火。

    这一波我抗的比较好，没有天雷再打到我身上。

    此时我身边笼罩的那些电网早就彻底消失了。

    “轰隆隆……”

    阵阵雷音在云层中翻滚，下一波天雷过来还需要几十秒的时间，正好也能稍微喘上一口气。

    此时忽然又听将臣道了一句：“李初一，那邪尸归你了，我将臣说话算话。”

    此时另外一个不男不女的声音跟着道：“邪尸对我们的计划很重要，你就这么放弃了？”

    将臣说：“你难道没发现吗，那小子身上已经有四样东西中的两样了，花拜佛他也已经找到了，他再有了邪尸，那四种造化就齐了，他和那四种造化都颇有缘分，等他生了造化，我们直接抢夺他的造化便可，何必费力再去收集这些呢？”

    将臣说完，天空中便再也没有言语。

    不过我的天劫并未停止，滚滚天雷一道又一道地向我劈来。

    隔了一会儿，我就发现，我太极图黑色的一边，也就是混沌之水的一边的外侧开始产生新的卦象。

    也是由神力组成，然后萦绕着一部分的天罚之雷，最重要的是，那卦象虽然还处于模糊阶段，没有显出卦形，可我已经能感觉到，那卦象上蕴含着一股“神临”的力量。

    若是卦象成形，那以后岂不是就拥有三次神临的机会了！？

    这么一想，我就越发激动。

    同时我心里也开始推测，在太极图阴面的正中央，那形成的卦象应该是坎卦，也就是水卦。

    天空中的天雷越来越激烈，我抗起来也是越来越费力，不过好在在升段的时候，我太极图的阴阳两极源源不断地释放能量，让我在对抗天劫的时候仿若有使不完的力量似的。

    青衣、混沌炽日、龙息、凰火，我的数种神通不断地施展，天劫之雷一波又一波的被我扛下。

    只不过出现天罚之雷的时候，我就要有些难受了，每一道天罚之雷都会结结实实地打在我身上，电的我剧痛无比。

    这次天劫持续了大概整整三个小时，天劫结束的一刻，我太极图上的坎卦也是终于形成。

    它和乾坤两卦一样，都缠绕着一股极强的天罚之雷，而且蕴含着一次神临的威力。

    同时我还感觉到，这次升段之后，随着太极图的异变，我的神临恢复时间大大缩短，每个卦象上的神临储蓄时间大概是十天。

    而且彼此之间的恢复相互不受影响。

    也就是说，我把三次神临都用了，那十天后，这三次神临在三个卦象上会同时完成蓄力。

    同时，我的太极图储存的混沌之水和混沌之火的量也是大大增加。

    不但如此，我其他各方面的神通也是在一定程度上得到了加强。

    这次我的收获不小。

    此时我在寻找萧正、将臣和那个神秘家伙的踪迹，却发现他们早就消失的无影无踪了。

    不过梅河的禁锢结界却始终还没有破掉，梅河还在。

    另外我这次的案子已经失败了一半了，我要保护的人全部都遭了横祸了，如果我不把梅河收了，那我这案子就等于彻彻底底的失败了。

    好在将臣没有强行出手带走邪尸梅河。

    我在渡劫完成后，身体也瞬间感觉到了一阵虚弱，我的太极图虽然存满了力量，可阴阳两极却是稍显有些不足，所以我接下来很长一段时间，我估计都要先对阴阳两极的能量进行补充了。

    也就是说，未来很长一段时间，我可能都没有升段的机会了。

    渡劫完成后，我直接盘腿在雨水中坐下打坐。

    此时五鬼、神君和仙极老祖也是纷纷赶了过来，我果真是靠自己救了自己。

    不过我也清楚，这是将臣想要放长线钓大鱼，故意放了我一马，或许下次见面的时候，我就没有这么好运了。

    至于梅河，接下来可能就要看竹谣的表现，我从竹谣的面相看到，它福祸同临之相马上就要应验了。

