    一觉醒来，天空依旧是灰蒙蒙的。

    楚颜汐他们已经好久没见过晨起的朝阳，傍晚时分的霞光了……

    将疾风团的干粮全部搜刮后，他们吃了些之前剩下的食物，喝了点水，众人才准备出发，继续朝着星罗城方向而去。

    一开始，疾风团的人还以为自己会被杀，结果却只被对方饿肚子，还让他们带路。这下吉娜知道了，对方原来也是去星罗城的，而且还不认识路。

    保命最重要，饿一点不算什么。

    一路上，疾风团的人都老老实实的在前面带路，活着的十只黑背胡狼伤势未愈，也蔫蔫的。只有首领吉娜跟在楚颜汐身旁，旁边是那只叫鲁鲁的巨猿，一双滴溜溜的黑眼睛里带着些许不安。

    “这么大的块头，居然叫鲁鲁？”因为娘亲是御兽师的缘故，楚颜汐从小就对凶兽感兴趣，看这只巨猿如此听话，也来了兴趣。

    “是我起的名字，因为鲁鲁叫起来的声音噜噜噜的……”吉娜有些不好意思。

    闲聊几句，她越来越觉得楚颜汐和那个白衣男子一行人并不是恶人了，不然早就杀了他们，哪还会带着他们回星罗城？

    吃过午饭后，众人继续赶路。

    吉娜越发看出了楚颜汐在这几人中的地位，更加主动讨好，跟楚颜汐套近乎。

    因为其他几人，说的话她根本听不懂，而那个貌似最强大的白衣男子，更是沉默寡言，全程冷漠。光从他身上散发出的气势，吉娜也知道他们绝对惹不起。

    “星罗城最强的势力肯定是总督府了，毕竟是皇族指派的，总督大人更是深不可测的高手，估计和……”吉娜偷瞄了一眼紫玄卿，小声对楚颜汐道：“估计和这位大人差不多吧？”

    楚颜汐笑笑，自然不会去纠正她的话。

    “还有呢？”

    “其次就是猎杀团中的魔鹰和红焰了，这是最强的两个团，就连总督大人也对他们团长客客气气。魔鹰的团长鹰王，拥有一只七品铁羽魔鹰，凶悍无比。而红焰的团长赤练鬼，他的骑宠本来是只七品的火蜥，谁知半年前突然变异了，长出了一对翅膀，体型也更大了。

    吉娜越发说得滔滔不绝，仿佛这一战她亲眼见过一样：“没多久鹰王就和赤练鬼打了一场，整整一天一夜！结果怎样没人看见，但之后魔鹰团就让出了两个地盘，双方握手言和，所以明眼人都知道怎么回事。”

    “其他的势力，比如商贸团、公会这些，背后都有人，但单纯论战斗力是比不上猎杀团的，毕竟他们的成员基本天天都在荒野冒险，这可是数着日子过。”

    “对了，职业者里有一个，哦……职业者就是单干的，专门抢猎杀团的猎物。一般来说职业者见了猎杀团都会绕着走，但有个叫鬼狐的职业者太厉害了，专门和猎杀团作对。”

    楚颜汐随口道：“鬼狐？这名字倒起得不错。”

    吉娜正要继续说，忽然见楚颜汐看着前方不动了，她顺势一眼，却见前方遥远处掀起滚滚尘土，群兽奔跑的声音越发明显，似乎有人朝这边过来了。

    周子焕正赶路无聊，又听不懂楚颜汐他们的话，一看来了人，顿时精神一振。

    “有人来了！好多！”黄灿茹也看出来了，起码不下二三十个。

    对方越冲越近，是一群骑在马背上全副武装的人，看他们气势汹汹的样子，楚颜汐等人就有不好的预感，难道又遇到麻烦了？

    吉娜却脸色一变，脱口而出：“不好，是红焰的人！”

    看她惊慌的样子，楚颜汐也想起了她刚才说的红焰团长赤练鬼，问道：“怎么了，难道红焰的人有什么不对劲吗？”

    “当然啊！红焰团出动，方圆五十里不得有其他猎杀团在，不然视为抢夺猎物，会被他们杀死的！糟糕，这下我们麻烦了！”吉娜和其他疾风团的人都吓到了，他们身为猎杀团，自然对最出名的几个猎杀团的规矩一清二楚。

    “这么嚣张？”楚颜汐脸色微变，看来他们的确遇到麻烦了。

    她很快告诉了轩辕珉几人，让大家做好战斗准备，虽然紫叔叔在，可他说了要磨炼他们，不到生死危机，他是不会出手的。

    不等队伍里众人镇定下来，红焰团的人已经冲过来了。

    一阵沙尘扑面而来，伴着着对方嚣张狂妄的笑声，红焰团的一群人围着楚颜汐他们策马打转，来回奔跑，将他们困在正中间。

    疾风团的人吓得脸色发白，就连那十只被驯服了的黑背胡狼也被对方的杀气吓得不敢动弹，只有那巨猿好一些，守在吉娜旁边，不停地冲着对方叫。

    “噜噜噜……”鲁鲁挥舞着爪子，想去抓那些骏马。

    可配上它的低沉的声音，却显得有些可笑。

    “哈哈哈哈，这么多人，够用了，全部带回去！”红焰团有人大叫了起来，盯着疾风团的人打量，犹如看低贱的土人一样。

    一开始，吉娜还抱着侥幸心理，认为楚颜汐和那个白衣男子会出手。

    可他们只站在队伍里，一言不发，打量着红焰团的人，犹如看稀奇一样。

    眼看对方一鞭子抽过来，已经卷住了疾风团一个成员的脖子，吉娜不得不站了出来，制止道：“各位大人，对不起，我们不知道你们在附近狩猎，我们这就离开，放过我们好不好？”

    对方却倨傲地冷笑道：“原来还知道我们的身份？知道还在这里，那就是故意和我们红焰作对了，通通都要死！”

    “不要啊，大人，饶了我们吧！”一群疾风团的人吓得跪了下去。

    他们才被楚颜汐几人收拾了一顿，这下又遇到了红焰团的人，哪里还有勇气对抗。

    吉娜心头一沉，只能继续哀求：“这位大人，不知道白炎大人在不在，我、我和他有数面之缘，能不能……”

    “你是白炎的相好？哈哈哈，白炎那小子死了三个月了，他的位置由我来接任。怎么，你是不是也想做我的相好？”一个脸上画着白色花纹的男子狞笑起来，用手里的马鞭指着吉娜，一副调戏的口气，顿时无数人笑了起来。

    吉娜浑身冰凉，最后的办法也没用了，这下怎么办？

    难道疾风团所有人都要死在这里！？

    她刚朝楚颜汐看去，就听那个顶替的白炎位置的男子冷冷的道：“把他们统统带回去，赶紧的，别误了大事！”

