    待所有的方案都商议好，各军团的负责人便向黄宇告辞，回去整顿军队。

    没过多久，亚马逊女战士、斯巴达勇士和御林禁卫。

    便在四名王者级单位的带领下，一西一东，雄姿飒爽，走出了寰宇城。

    黄宇站在城堡上方的瞭望台上，目送三大军团的主力部队离去。

    “寰宇城方圆百公里内的异族清理的差不多之后。”

    “就要建立分城作为跳板，以此来占领更多的土地和资源！”

    “巨人、自然精灵、兽人、亡灵还有东边那个四阶半兽人领地......”

    “这些异族的领地，都将被寰宇领地所吞并！”

    开启混沌视觉后，领地周边的敌人，在黄宇眼中都无所遁形！

    只不过，在混沌视觉的极限感知范围内，黄宇并没有发现图腾柱。

    这种情况，要么是因为兽人有什么强大的手段，可以屏蔽来自混沌视觉的窥视。

    要么就是这些兽人还在远征，目前根本没有回东北草原的打算！

    黄宇更认为是后者。

    混沌视觉是混沌权律的能力之一，是混沌法则为黄宇开的权限。

    他不相信那些兽人，能有屏蔽法则探视的能力。

    之前兽人先知在录像中的发言，现在看来，只是一个幌子。

    不过，看不见的敌人才是最需要警惕的。

    这些兽人在先知的带领下，存在很大的变数。

    谁知道它们下次出现，实力会扩张到何种程度......

    黄宇收回思绪，打开火中界面签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得稀有品级宠物暗棘兽幼崽一只！】

    ......

    签到对于所有领主而言，就是一个开盲盒的过程。

    而且通常情况下，签到所获取的东西，品级都不会高。

    即便是现阶段，对大多数领主而言，签到的时候能获得稀有品级的宠物，绝对是一件值得欢呼的事情。

    但对黄宇而言，稀有品级的宠物，最适合的地方还是寰宇商铺。

    将暗棘兽幼崽扔到寰宇商铺，黄宇没有立刻去至理会。

    而是从空间戒指中取出席琳整理的清单。

    近期战斗较多，要率先保证勇士们的需求。

    再加上魔纹研究院，现在有不少铸造师、魔纹构装师都在项目组中。

    所以能够让黄宇上架的商品数量，并不是特别的多。

    五百件装备，虽然数量少，但却都是寰宇魔纹研究院出品的精良、稀有品级装备。

    此外还有八十件魔纹构装，除了改良版的魔丸枪，还有一架磁浮螺旋床弩，附带三根特制的弩箭。

    这可是一件大杀器，用得好的话，能在战场上起到出其不意的效果。

    超凡之下，即便是山岭巨人和巨龙，也很难硬扛住磁浮螺旋床弩的伤害。

    此前就有领主购买，黄宇也因此获得了一批魂晶分红。

    在混沌商城中，磁浮螺旋床弩也是附带三根特制弩箭，售价57500魂晶。

    黄宇则标价55000魂晶，在商铺中上架。

    此外，与装备一同上架的，还有一千八百支药剂，只不过都是普通品级。

    将这些商品上架后，黄宇进入混沌商城，点击打折神器。

    “希望能有高品级的兵种建筑出现！”

    看着琳琅满目的打折商品列表，黄宇发出自己的期许。

    随着领地迈动对外扩张的步伐，黄宇麾下的兵种，也有点不够用了。

    现在亚马逊部落、斯巴达训练营以及御林禁卫的兵种数量，都即将达到上限。

    分城建立后，是无论如何也无法和寰宇城所媲美的。

    到时候驻守分城，不但需要大量的兵种，对兵种的实力要求，也会很高。

    现在，火种升级五阶所需的材料还没凑齐。

    而且即便升到五阶，想要立刻将三大兵种建筑升到五阶，难度也很高。

    想要增加兵种数量，只有新增兵种建筑了。

    精良、稀有品级的兵种黄宇是看不上的，他麾下的兵种，最起码也要在卓越品级以上。

    昨天升级奥秘之冠、购买巨龙蛋、地灵玉母等商品，消耗了黄宇太多魂晶。

    现在他手中的魂晶数量，只有七十多万。

    不过等寰宇商铺的商品售出，他再倒卖一波混沌商城的商品，手中的魂晶应该能突破一百五十万。

    黄宇跳转到打折商品列表最后一页，期待着能不能碰到超低折扣的传说、神话品级商品。

    最好像当初购买斯巴达训练营一样，折扣中出现好几个零......

    不过，打折商品列表最后一页中，有五件传说品级，两件神话品级的商品。

    虽然数量很多，但折扣都在一折及以上。

    其中价格最便宜的是一件名叫[殒烬之尘]的材料，可以充当觉醒媒介，折后价280万魂晶。

    未升四阶，黄宇兴许会对殒烬之尘有些想法。

    但现在，殒烬之尘对他已经没有太大的用出了。

    黄宇觉得，四阶升五阶，可能需要不短的一段时间，现在就准备觉醒媒介，还为时尚早。

    向前翻页，黄宇便看到了几件史诗品级的商品。

    兴许列奥尼达的出现，消耗了黄宇今天太多的运气。

    史诗品级商品中，既然有一半以上，都是异族的东西，让他兴致缺缺。

    不过，混在史诗品级中的一件超凡品级商品，倒是吸引了他的注意。

    【一折超凡品级矿产资源——玄空玉矿。玄空玉是一种完美品级的材料，既可以用来制作装备、也可以用作特殊建筑材料。

    玄空玉虽然不具备空间属性，但却是极好的空间属性装备、建筑的辅助材料......原价820万魂晶，现价82万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    打折商品列表刷新这么多天来，黄宇第一次听到

    黄宇觉得，四阶升五阶，可能需要不短

    黄宇觉得，四阶升五阶，可能需要不短的一段时间，现在就准备觉醒媒介，还为时尚早。

    向前翻页，黄宇便看到了几件史诗品级的商品。

    兴许列奥尼达的出现，消耗了黄宇今天太多的运气。

    史诗品级商品中，既然有一半以上，都是异族的东西，让他兴致缺缺。

    不过，史诗品级中，还混着一个

