
　　“尽管我们龙鸣会之前与越前殿并没有过多交流，但是经此一役，想必翊尊主也看出来了，若我们不能彻底瓦解双刀镇背后的势力，那么朝廷来日必定会想方设法收复江湖的几个盟会，到时，恐怕我们做任何事，都不得不听朝廷的号令，就像现在的双刀镇一样。”沈诗梦坐在凉亭的石凳上，郑重的分析着现在的情况。

　　“这点我同意。”翊展表示赞同，他跟着轻叹一口气，也有些许无奈，“可惜，自从我拒了四王爷的指婚之后，与朝廷就再无关联，现在朝内五位王爷和一位上将，这几个人每人都有可能是双刀镇幕后的势力，又或者，这几位都有参与。”

　　“也或者不是这几个人，自从金侯爷被皇帝赐死后，我们龙鸣会在朝廷内的眼线就没了一大半，剩下不到二十几人，他们已经追查半年之久，可却未曾探到一丝风吹草动，所以，或者背后另有其人……”沈诗梦有条不紊地分析着，两人就这么你一句我一句，竟然能聊上两个时辰。

　　“哈——”箫瑶儿打了个呵欠，在旁边像听天书一样看着这两个人的嘴唇一张一合，至于他们说了什么，是一个字都听不进去。

　　“对了，瑶儿。”沈诗梦突然想起了一件事，转头问快睡着的箫瑶儿，“你可知道莫凰前辈？”

　　“啊？”箫瑶儿迷迷糊糊的，想都没想便开口说道：“知道，她和我师尊关系还不错。”

　　“你师尊？”沈诗梦一脸问号，“莫凤不是没有教你任何东西吗？”

　　“呃……”箫瑶儿这才意识到自己说漏了嘴，支支吾吾的，半天解释不出来。

　　“瑶儿说的应该是欧阳岛主吧。”还好翊展反应比较快，及时替她接上了话，“欧阳岛主称之为留香之尊，我想瑶儿说的应该是他。”

　　“对，就是欧阳岛主。”箫瑶儿吞了下口水，小心翼翼地解释着：“留香岛上，有两个人教过我音律，一位是欧阳岛主，另一位，是莫羽前辈。”她试探着看向沈诗梦，“而且，要不是莫羽前辈的照料，我可能早就……死在蛇林了，你知道的哈，姐姐。”

　　沈诗梦轻轻点了点头，眼眶里泪水又开始打转。

　　箫瑶儿总算把这个事岔过去了，她悄悄看了眼翊展，翊展正斜着眼瞪她，即使没有说话，也让她感受到了满满的骂意。不过——她却也想起来了，这位王妃，和她还确实有些渊源，“姐姐……”箫瑶儿想到这，突然抓住沈诗梦的手腕，“莫凰前辈嫁的那个王爷，有威望吗？”

　　沈诗梦虽不明白箫瑶儿的意思，但还是回答了她的问题：“四王爷，不理朝中之事，常年与王妃游山玩水，是个潇洒的王爷，至于威望，我想他还是有一点的，毕竟他是现在最年长的王爷，他说的话，应该连当今的皇上都要听个几分。”

　　“说起来，这王位也是四王爷让给如今的皇帝的。”翊展接过沈诗梦的话说道：“四王爷也算是个贤王，可惜——身体有疾，不能生育。”

　　“哦，难怪他要让王位呢……”箫瑶儿摆出一个恍然大悟的表情，她弱弱地点了点头，又问：“那如果，四王爷出面的话，双刀镇是不是就不会再为难越前殿了？”

　　箫瑶儿的话让沈诗梦一时难以定夺，虽说四王爷为人随和，但他早已远离纷争，可是，莫凰前辈怎么说也是留香宫的旧人，如果瑶儿儿时与她见过，说不定，这件事真的有可能……“瑶儿，你真有把握吗？”她问。

　　“试试呗，不行大不了就是被拒绝，四王爷又不会吃了我。”箫瑶儿无所谓地说。

　　这还真是初生牛犊不怕虎。翊展这样想着，四王爷再随和也是个王爷，当初他只是拒了婚，就差点因此送命，四王对他本来就不待见，又怎么会因为一个从未谋面的小丫头而出面调解这件事呢？不可能的……

　　“瑶儿，这事情不像你想得那么简单，你生性率直，一个不小心就会惹恼王爷，遭遇杀身之祸的。”沈诗梦分析的头头是道，这个妹妹口无遮拦，她是真怕她见了王爷第一句话就触及到他的底线。23sK.com

　　“说的对。”翊展点头，表示赞同，“就你那张嘴，估计一开口就是死罪。”

　　“哎呀不能，你们把我想成什么人了！”箫瑶儿信誓旦旦。

　　“那你说，你见了王爷，要怎么说服他帮这个忙？”翊展挑着眉，一脸不信任的等待着她的回答。

　　“这还不好说吗？！”箫瑶儿自信满满，还加上了手上的动作：“我就这样说，王爷，你看，你无儿无女，我没爹没娘，不如咱俩搭个伙，你帮我个忙，我给你当个女儿，怎么样？”

　　“嗯。”沈诗梦淡定地点点头，“瑶儿啊，你还是别去了。”

　　“姐姐，你相信我，我可以……”箫瑶儿还想再搏一搏说服自己的姐姐，可苏玉水，却打断了几人的谈话。

　　他褪去了一身白衣，穿上龙鸣会的青衣，束起了头发，摒弃了身上那股仙气。

　　“他这是要出家啊？”箫瑶儿又开始嘴欠。

　　“瑶儿。”沈诗梦小声斥责，说是斥责，语气却全是宠溺。

　　苏玉水走到三人面前，忽然，在沈诗梦面前跪下。

　　“你要干嘛？！”沈诗梦吓得连连后退。

　　苏玉水抬头，眼里那一汪水，有无尽的哀和不舍，“我今日，已经写下愿书，从现在起，我再也不是留香岛掌事，更不会是下一任岛主，沈副会长，我娶瑶儿的决心，天地可鉴。”

　　“哇……你真的有病……”箫瑶儿已经惊到说不出话了，“就算不当岛主你也还是莫……莫岛主的徒弟，也还是留香弟子呀！”

　　“沈副会长，请您完成箫扬前辈的指婚，把瑶儿许配给我。”苏玉水不理箫瑶儿，而是直截了当的和沈诗梦谈。

　　沈诗梦犯了难，“这……”她看着箫瑶儿，“瑶儿，你觉得……”

　　“我倒是跟谁都能过。”箫瑶儿挠挠头，也有点难办，当着姐姐的面，她也不能骂人骂太过分，可是不骂他吧，她又实在不知道跟他还有什么话可说。

　　“好！那我们这几日就办婚礼！”苏玉水越说越急，生怕夜长梦多似的。

　　“我不是那个意思……”箫瑶儿摆了摆手，“嗯……就是，我跟你没什么感情，提婚事还太早了，你看这样行不行，你先滚……回留香岛，然后等我办完事了呢，我们在会和谈一谈这件事。”她加重了‘谈一谈’这三个字，那咬牙切齿的模样，恨不得现在就把他打死。

　　“你要去哪？我跟你去。”苏玉水开始了纠缠模式，“何况你身上的毒还没……”

　　他这句话还没说完，箫瑶儿一把捂住了他的嘴巴。

　　沈诗梦却听到了关键的字：“毒什么？”她皱着眉追问，“什么毒？瑶儿中毒了？她中的什么毒？严不严重？为什么会中毒？”

　　“不是不是姐姐你别激动。”箫瑶儿用肩膀顶开苏玉水，“这个毒吧……在留香宫，是一种……可以吃的食物！”她结结巴巴，开始胡说八道，“苏师兄的意思是说，我身上那个吃的吧，还没吃完。”

　　“瑶儿，你跟姐姐说实话，你是不是中了毒？！”沈诗梦又不是傻子，当然知道这事没那么简单。

　　“姐姐。”箫瑶儿忽然一脸认真，她伸出手腕，冲着沈诗梦就过去了，“你不相信的话可以找医生为我号脉啊？你看我有没有中毒，再不信的话，你可以问翊展啊！”她伸手指向翊展，“当初我受伤，陆先生为我仔仔细细检查过的，我完全没事，陆先生的医术你相信吧？”

　　看着如此确定的箫瑶儿，沈诗梦也犹豫了，没错，陆先生的医术虽算不上举世无双，也能称得上妙手回春了，若瑶儿真的中毒，他不会察觉不到。

　　思及此，沈诗梦求证的眼神望向翊展，却看到了一张面色铁青的脸。

　　“你别问我，我不知道，”翊展恶狠狠地盯着箫瑶儿，就好像被背叛了一样，“反正她跟谁都能过，就让她自己找人过去吧！”说罢，一转身，怒然而去。

　　而箫瑶儿望着他愤然的背影，嘴角却划上了一丝欢心的窃喜。

　　而这一切，都没有逃过沈诗梦的眼睛，与自己的妹妹不同，她脸上的，却是担忧的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第55章：苏玉水舍留香岛主之位免费阅读。https://xs.23sk.com 