
回到病房里，傅焱行又问了薛南城一些问题。

知道没有什么大碍了之后，他便带着洛阳回了庄园。

回到庄园之后，傅焱行便打电话给秦川和燕觐，从此以后，所有的工作，全部都给他送到庄园里，他来处理、。

秦川有些惊讶，可是，当他来到庄园里，在听说了事情的始末之后，他又叹了口气。

“总裁，好好陪陪洛阳吧！”

说完，他又将带来需要傅焱行处理的公事，除了需要他签字的都给他签了之后，其他的，又都带走了。

傅焱行看着这个老友，很是感激。

两天之后，荣悦的病情稳定下来。南宫少阳来到傅焱行的庄园门口，本来平时还对他恭恭敬敬的保镖，此时也对他爱答不理。

南宫少阳摇了摇头，然后自顾自的开着车，进去了。

来到门口，将车子停下来，看到佣人正在扫地，他像平时一样的热情打招呼，没想到，这个扫地阿姨直接转身就离开了。

南宫少阳蹙了蹙眉，走进别墅里，看到傅焱行正陪着洛阳打游戏。

他直接走过去，一屁股坐在他们的对面。

“傅焱行，怎么回事？你家里的人，怎么都对我爱答不理的？”

傅焱行没有理会他，仍然自顾自的跟洛阳配合打着游戏。

南宫少阳受不了这冷落，他一把抢过了傅焱行手里的游戏柄。

“我跟你说话呢！”

傅焱行身体往后一仰，躺在沙发的靠背上。双手枕着脑袋，好整以暇的看着南宫少阳。

“你不是在照顾你的好妹妹吗？”

南宫少阳有些好笑的看着傅焱行：“行了，都30岁的人了，还跟个小孩子一样的吃醋啊？”

“我跟你吃醋？”傅焱行没好气的看着他：“你有病吧？”

洛阳伸手拉了拉傅焱行：“好了，他也有他的难处。”

“不是，你们这话，我就听不懂了啊！什么叫我有我的难处？”

他看着傅焱行，没好气的再次开口：“傅焱行，你告诉我，我到底帮哪一个？两个都是我的表妹，我到底帮哪一个？”

傅焱行站起身来：“南宫少阳，你的荣悦妹妹，她犯法了。”

“犯法了也不该你来处置啊！”南宫少阳瞪着傅焱行：“那天，要不是我让洛阳来喊你，你是不是想要把她掐死？”

傅焱行回头看着他，然后，点了点头：“是。”

南宫少阳满头黑线：“得，你看看吧！要不是那天我行动快，现在犯法的就是你了。”

洛阳站起身来，挽着傅焱行的胳膊：“老公，我觉得南宫少阳说得没错。”

南宫少阳一听，立刻瞪圆了眼睛：“洛阳，你叫我什么？”

“南宫少阳啊！”洛阳端起杯子，喝了口水：“难道我叫错了吗？你不叫南宫少阳了？”

南宫少阳气得吹胡子瞪眼：“洛阳，你得叫我少阳哥哥。”

洛阳听得身上的鸡皮疙瘩落了一地，她还故意抖了抖。

“吓死我了。放心，这么恶心的称呼，这辈子都不可能从我的嘴里说出来。你要  听少阳哥哥，去叫你的荣悦表妹叫你吧！”

“你......”南宫少阳被洛阳的话气得不轻。

“你什么你？对了，你的荣悦表妹怎么样了？”

“那是你姐姐。”南宫少阳力争道。

“错，我可从来都没有承认过我有这样的姐姐。”

南宫少阳也知道，自己的说法，有多苍白，便点了下头。

“行吧！你不愿意认他们，就算了，毕竟......”然后，他又补充了一句：“不过，我是你表哥这件事情，可是板上钉钉的事情啊！不许反悔。”

洛阳有些好笑的看着南宫少阳：“你来我家里做什么？”

“吃饭。”

“你还真......”

洛阳话还没有说完，管家刘叔就急匆匆的走进来。

“先生，太太，荣先生和荣夫人来了。”

傅焱行朝着管家刘叔挥了挥手：“不见。以后，如果他们来了，不必报告，直接告诉他们，我们不会见他们的。”

“是。”

管家刘叔离开了。

南宫少阳看着傅焱行：“你们这样......”

“废话少说，你如果看不惯，以后可以不来。”

南宫少阳翻了个白眼，然后，坐在沙发上，等着吃饭。

到了傍晚的时候，洛擎也回来了。

“姐。”

洛阳看了一眼自己的弟弟，拍了拍他的肩膀。

“不错，上班去了，人都瘦了一些了。”

洛擎笑了笑，然后，又想起来什么。

“姐，你们大门口，站着三个人。”

“三个人？”洛阳还没有开口，南宫少阳就接过话来。

洛擎点了点头：“对，一个年纪轻一些的男人，还有一个中年男人和一个贵妇人。”

“我去看看。”

南宫少阳的眉心跳了跳，然后，起身，便往门外走去。

来到停车场，开了车，到大门口，果然，看到了荣博宇和南宫书琴，还有他们的保镖。

南宫少阳将车子停下来，这时，南宫书琴和荣博宇也走了过来。

南宫少阳下车，就看到南宫书琴眼泪婆娑。

“少阳，你......”她指了指那大门里的庄园：“洛阳她......”

南宫少阳摇了摇头：“姑妈，你们先回去吧！荣悦的事情，对洛阳伤害很大，这一时半会儿的，他们恐怕不会......”

“少阳，我们今天来，就是来道歉的。”荣博宇说道。

南宫少阳看着荣博宇：“姑父，这一次的事情，真的很伤人。你说，这么二十多年了，一直没有人来认她，这一来认，就要抽她的骨髓，这谁接受得了？”

荣博宇叹了口气：“唉！也是，我们考虑不周，不过......真的没有回转的余地了吗？”

南宫少阳摇了摇头：“暂时没有，以后，还得看机缘。”

“好吧！”

荣博宇伸手，揽着南宫书琴：“琴琴，我们回去吧！”

南宫书琴点了点头，然后，她又将目光投向南宫少阳。

“少阳，你能在洛阳面前说得上话，那姑妈就麻烦你了，帮我们说说好话吧！”

“我知道，姑妈，你们回去吧！”

“嗯。”南宫书琴依依不舍的跟着荣博宇，离开了庄园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66700198"  chaptername="177，南宫少阳的无奈">加入书签</a>
</div>
