    “小白是第一个得到了你的心，而我是第一个得到了你的人，我们两人只有合二为一，才是你心中完整的初恋。”

    “宋欣，你说得不差，所以我对你们两个始终是不同的，当然也包括金燕。二十岁之前，我对男女之事一无所知，我现在知道的这些，也都是你和金燕教我的呢。”

    “大姐，你听听，坏弟弟竟然把责任都推给了我们俩，好像是我们教坏了他。其实他自己就是一个花心大萝卜，不然怎么会收这么多美女在身边呢？”

    “金燕，我倒是觉的坏弟弟说得也有几分道理。他会的那些，可不都是你教给他的吗，他可是学的很快呢。”

    “宋欣，你现在怎么也这样呢？我们俩是什么关系，你这可是重色轻友。”

    “金燕，你急什么呀？我们三人是一个小整体，谁好谁坏，需要分得那么清楚吗？”

    “坏弟弟，你这话我爱听，我们三人真的无需分清楚。”

    “韩野，这次发现金矿了吗？回来也没有听见你说。”

    “金矿是有的，已经被我收起来。数量不少，有几百吨吧。”

    “啊，坏弟弟，有这么多吗？那我们岂不是有了一座金山！”

    “也不算太多，我们需要用钱的地方太多，这些是远远不够的。其实这次最大的收获是药材和蚁酒，它们的价值可不是能用金子来衡量的。”

    “另外还收了三十二颗道果，这为你们今后悟道奠定了基础。没有道果悟不了道，这也是你们的机缘。”

    “韩野，如果是这样，是不是说明你身边会有三十二位得道之人？”

    “理论上是这样，但也要因人而论。像我这样就不必使用道果，我现在道势已成。”

    “你的功夫已成大道，这可能吗？你也就一年的时间，就炼成了大道之势，其他人可是百年千年，甚至是万年，也触及不到道。你这是不是也太快了？”

    “这也不奇怪，我是真身转世。这些潜能在没有激发之前，是隐藏起来了，现在一经激发，就是一日千里。”

    “韩野，要是这么说，倒还真可以理解了。你前世既已入道，今世提升得成大道，也就顺理成章了。”

    “坏弟弟，不是说入仙后，都要飞升仙界的吗？你和小白怎么没有飞升呢，难道这说法是假的吗？”

    “金燕，这说法是真的，但我是真身转世，带使命而来，我是可以自由来往于三界的。”

    “坏弟弟，那你可以带我去仙界玩一玩，看一眼仙界是什么样的吗？”

    “这个倒也没问题，我的异域空间，不受三界限制，把你们藏在里面，上去走一趟是可以的。但现在还不行，等我使命初见成效，我们就可以去见见姐姐了。你们俩抓紧修炼，及早入仙，就可以随我自由出入三界了。”

    “坏弟弟你这么说，我就巴不得立刻入仙了。能自由往返于三界，那是多么好玩的事啊！”

    “坏弟弟，仙界一定有很多宝物吧？”

    “金燕，我们已经有这么多宝物了，你还惦记吗？不过我倒想起一件宝物，也能帮助你们修炼。我们空间里有很多灵石，可以建立一个聚灵阵，这聚灵阵需要仙界的一件宝物才能启动。”

    “韩野，现在我们也不去仙界，这事也就不急。我们有的是灵药，大家现在进展已经很快了。太快也会造成根基不稳，还是一步一步踏踏实实地好。”

    “宋欣，你这样想也好。今天晚上要不要帮你们冲关？”

    “坏弟弟，今晚还是不要了，等过了今晚吧。你忘了我们还有事要做的吗？”

    “好，那白天助你们冲关也行。好了，我们也起来吧，电视台的人也要到了。”

    “韩野，你是怎么知道他们要到了？”

    “以我现在功力，方圆一百公里，一切发生的事，都在我的视野和感知范围内。如果我想知道谁在做什么、说什么也是易如反掌。”

    “坏弟弟，你这不是千里眼、顺风耳了吗？那还有谁敢背后说你坏话呀！”

    “金燕，这是法术，如果我不刻意去听的话，是听不到的。我总不能时刻使用法术，而且偷听是窥探他人隐私，也有违道德。除非是我想监视之人，那就另当别论。”

    “嗯，这话对，我们是什么身份的人，怎能如此偷鸡摸狗呢？这可是有损身份与颜面。”

    “金燕，也就韩野能做到，他有这人品。就像他拥有神目，却从不乱看。”

    “宋欣，你这话就不对了，我记得我刚来时，他可是偷偷看过我的。”

    “那也是我们打赌吗？我除了看你的胸前，其他我可是一点没看。”

    “坏弟弟，那也不对，我和宋欣一起洗澡时，你就没有偷偷看过吗？”

    “你这是哪和哪呀，那时你即将是我的夫人了，我看一下也不算大错吧？你可是不讲理了！再说以我当时的条件，如果我没有神目这与众不同的本事，你们两位天之娇女怎么会留下来呢？”

    “金燕，韩野这话也在理。我是姐姐托梦，金猪为凭，由不得我不信。可我还是找高人鉴定过金猪，金猪纯金无疑，可金猪的纯度和工艺，却非人间所有，他也判断不出，这金猪到底是何来历。”

    “我在好奇心的驱使下，来到小山村寻他。结果，只住了两天，就对他动了真情。现在想来，也不知我第一夜为何执意留下？”

    “宋欣，这就是我们三人的缘分了，也与我们夫人前世有关。当时你非要留下来，我一直心存疑惑，你是为了什么目的来接近我。我对你的怀疑，在见到金猪之后，才彻底消除。我都无法理解，我怎么做到对你，没有一点要亲近的意思呢。”

    “韩野，说句心里话，当时我还很失落，我觉得在你面前，怎么我就一点没有吸引力呢？心里还暗暗把你骂了一通，哈哈哈哈！”宋欣想起当初，也忍不住笑了。

    “不过，也因为你的君子行为，让我更加对你痴迷，就像魔障一样。”?

