    近六日便可抵达二重峰渡口。

    船上的徐清沐除了每日练习李诚儒示范的“刺”字诀，从进入秘-洞开始就练习的拳谱也丝毫没落下。只不过每日刺叶千百次变成了万次。自从洞中最后两剑刺中虎兕后，徐清沐心中有感，对练习剑刺更加频繁。曹彤观看几次刺剑后，撇撇嘴。终是看不下去之后，伸手夺过来那把愁离，在徐清沐的注视下，轻松一剑刺穿树叶。

    随后对着徐清沐比了个小拇指，扔回了愁离。说了句：“现在杀你都觉得丢人。”

    接过剑来的徐清沐没说话，依旧扔起一枚树叶，接着一剑刺出。

    还是失败。

    不过徐清沐倒是不在意，这些年见过了太多天才，早已见怪不怪了。

    一直持续到午饭，练习不下万次的徐清沐才会停下休息，去逗弄逗弄两只小兽，这段时间七上八下的体型已经接近老黄牛了。徐清沐想起老乞丐给自己的遗言说老黄狗已经去世，老黄牛也快离开了，心中有些伤感。不过很快就释然，也好，陪着那老乞丐，应该更开心些吧？

    七上背后的那根刺更加深红，体型也要比八下大了一圈。齐春风看见这两只小兽时也惊讶不已，当得知七上八下是兽王的后代时，直咂嘴，说道这两只小兽一旦成长至成年，必然是不得了的存在，起码止境之下无敌手，和李诚儒说的不差。

    徐清沐倒是看的很开，只是想着两只小兽能安稳长大即可，这世道，能少参与就少参与。

    在接近回城的第五天时，徐清沐再次试了下开启秘-洞，红光摇曳，传送门竟然直接打开。这开启秘-洞时灵时不灵，徐清沐也摸不着头脑，找不到规律可循。少年向齐春风坦白了白镜秘-洞，后者倒是没有太出奇，表示自己也曾进入一次炎阳秘-洞。随后众人又一次前往秘-洞内，主要是为了接那李诚儒回来。

    找到李诚儒时，那堂堂文圣正在用刀刻画一根木头，刀口上下翻飞，速度极快，大致模样像是一把剑。

    看见徐清沐等人，李诚儒勉强一笑，眼中却尽是苦涩。

    “上官婉呢？”曹丹心中还念着那个姿容绝美，气质出众的白镜执事。

    李诚儒没有说话，手中刻刀依旧，纤细的木屑翻飞，不大一会，一把直剑模样成型，剑身上刻有“十八”二字。

    李诚儒手捧十八，神情悲戚，慢慢将剑斜插再地。众人才发现面前有个小土包，被鲜花覆盖。

    “十八年前她就死了，死了。留下的不过是一份执念罢了。”

    李诚儒更加悲伤，双手不住颤抖：“徐小子，能否让我在秘-洞中再停留七日，这期间不要进来打扰我。”

    不经意间看见曹彤，硬生生挤出个笑容：“曹彤，我教你练剑吧。”

    众人这才注意到，年岁不大的曹彤，脸上依然有几分与上官婉的相似。

    一向跳脱的曹彤倒是没有表态，只是下意识向曹丹身后躲了躲。

    李诚儒又发现了齐春风，眼神一窒，青甲现，难道？随后对徐清沐说道：“你们皆出去吧，留我在这静一静。”

    一群人沉默，并未出声，缓缓退出秘-洞，这里面的秘密，李诚儒不想说，众人也不去问。

    接下来的几日，都是在练剑和练拳中度过。曹丹又开发了新的菜谱，吃的几人龇牙咧嘴。期间徐清沐偷偷丢了块鱼肉给七上八下，两头小兽直接挣扎着跳入河中，打死不在上来了。曹丹用勺子抵住徐清沐脖颈，有点委屈道：“在秘-洞中你不是说想念我弄的饭菜吗，如今怎么就嫌弃了？”

    徐清沐勉强咽下一口已经焦黑的鱼肉，挤了个大大的笑容：“现在也喜欢的。”

    最苦可是齐春风。

    每次饭间都想用刑一般，受刑还可喊出声，这种只能赔着笑，身体精神双煎熬。

    一行人终于登上了码头，有点晕船的纯阳道人双脚踏地后瞬间来了精神，口中说道还是这土地是人的根啊。结结实实蹦了蹦几下，惹来好几道白眼。这身穿道袍的纯阳道人也不羞恼，嘿嘿笑了声，丝毫无高人风范。最后，这道人认认真真向徐清沐说道：“小师弟，好好活着。至于娶我女儿的事，我本意不赞成，不为别的......”

    老道人理了理身上的道袍，看向东厢的方向：“只是有个小傻瓜，眼里皆是光。”

    徐清沐笑言道：“大师兄，你知道师父生前怎么评价你吗？”

    纯阳道人来了兴趣，转头看着少年：“师父还评价过我？”

    徐清沐点点头，学着那老乞丐掏了掏裆：“你那大师兄，一辈子都活到女人身上了，三尺剑不练，天天琢磨那几寸的事......”

    未待徐清沐说完，纯阳道人一手捂住他的嘴，讪讪笑道：“好了好了，出家人不打诳语......”

    随后，那一向惧内的纯阳道人，向一众人拱手道别，踏拂尘而去。

    ---------------------

    东厢山头。

    一个小姑娘身穿红粉大裙，手持一朵向日葵，风风火火跑向刚刚上山的小和尚处。

    “傻守元，看着那徐清沐了没？长得如何，可配得上我？”

    那小和尚摸了摸自己的光头，两只脚几乎从破了的鞋子中全部挤了出来，蓬头垢面土灰的脸上像是刚刚与野狗抢过食物，只是那双眼睛，在见着眼前姑娘后，愈发明亮了。和尚开口道：“见着了见着了，当真如师娘说的那般，玉树临风，好不潇洒......”

    头扎一只马尾，毫无佛性的小姑娘立即笑开了颜，挥舞着手中的向日葵开心道：“那最好了，天底下就该这样的人才配的上我的。”

    气喘吁吁的小和尚守元也开心，只是眼角酸涩：“他还说，你不是他的......”

    小姑娘耳朵尖，立刻转过脸来看着小和尚：“不是他的什么？”

    守元看着面前从小长大的小师妹，挤出一个笑脸：“他还说，你是他的禅呢。”

    名叫余元的小姑娘马尾辫一甩，抬起胸脯道：“这小子，有眼光，我喜欢！”

    和尚也跟着笑了起来，他的小师妹，就如这河山万里春风，如这柴火气息的蒸米饭，如这三头六臂金刚佛脚下的佛垫......

    总之，就是美好。

    小姑娘看着眼前脚蹬破鞋的和尚傻傻的笑，气不打一处来：“傻守元，你鞋子都破成这样了，赶紧换掉了。”

    小和尚“哎”了声，依旧没舍得扔。他记得三年前，这双布鞋是这个师妹亲手送的。心下想着，该是时候补补了。

    补一补肯定还能穿的。

    ---------------------

    算一算日子，四境之争不剩两月了。

    骑马回边塞的时间，徐清沐独自一人进了秘-洞，将李诚儒放了出来。李诚儒眼角哀伤不减，气势颓废到极点，现身的那一刻，浑然像一个老态龙钟的农村老者一般，毫无生气。

    众人也没问原因，心照不宣般就此不提。倒是那小女孩曹彤，晚间的时候递了串葡萄过去。这一举动，让李诚儒更加泪眼婆娑，众人不知道的是，那秘-洞中的上官婉，生前最是喜葡萄。

    骑马回去的路上，徐清沐特地将多余的马匹换成了一辆马车，好让小女孩曹彤和曹丹坐的轻松点。晚些时间徐清沐让李诚儒也坐进马车，一来李诚儒状态的确差，二来好像只有曹彤，能让李诚儒心情有所好转。两个小女孩对此也无异议，一行人分别上马，继续往边塞驿站赶路。

    等到几人进了驿站已经是晚上，时间刚好是七月七。

    七月七，鬼还阳，瞧生人，勿惦念。

    驿站老板娘还是一如既往的热情，看到众人归来，主动烧了两壶杏花酒，招呼着众人来吃些。徐清沐看着眼前人，心中惦念起那温其如玉的王子乂。于是拜谢之后，便独一人向那竹林走去。曹丹终是有些不放心，也放下行礼，辞了热情的招呼，跟上徐清沐。

    前往竹林的路上，曹丹有些惆怅，这一路走来，虽说短短过了三个月，却好像过了三年一般，老乞丐不在了，自己也完全放弃了上阳宫弟子的身份，再就是眼前那个孤儿徐清沐，也成长为了一个手拿愁离的小剑修。曹丹想起秘-洞内徐清沐在幻境中的举动，俏脸微红。绑在发间的那一条红色丝带，是徐清沐在司月湖送的。

    “徐清沐，等打过那太子徐培，赢了四境之争后，你想干什么？”曹丹双手负后，俨然小家碧玉。

    关于曹丹，徐清沐也承认这段时间下来，好感不停上升，一是曹丹生性善良，二是对自己确实非常关心照顾，让自己非常感动。已经十二岁的少年当然不是榆木脑袋，可一想到远在伏牛镇的林雪，徐清沐总会心中充满愧意。

    “我想继续习剑，我答应过他，想去看看这山河。”徐清沐顿了顿，看着眼前被晚风吹起鬓角青丝的少女，伸手摸了摸那刻有‘君子不救’的玉簪，接着说道：“虽然有了愁离剑，但我更想用那把‘念北’，那把我师父亲手为我刻的木剑。”

    七月七，也是人念鬼之日。

    徐清沐想那个伸手掏裆的老乞丐了，那个教会自己猴子偷桃，却怎么也不教老汉推车的师父，长叹口气：“老乞丐这辈子都没有给我制定目标，虽然在留下的《轻衍诀》上刻了个徐十三，可我知道，即使我达不到，老乞丐也不会有丝毫怪念。”

    说罢，伸出手又在耳边拍了两下。

    清风依旧，徐清沐自嘲笑了笑。

    曹丹没有说话，伸手将鬓角的发丝拢回耳边，跟在徐清沐身边，结伴而行。

    可就在这时，徐清沐蓦然停住脚步，将曹丹拉到自己身后，目光直视前方：“谁？”

    不一会，一身黑衣，笼罩在黑雾下的人桀桀而笑：“好小子，观察力有增进了，可惜，还是晚了一些，踏入了幻阵中。”那黑衣人身边，又出现了一名少年，年岁与徐清沐相似。

    徐清沐心中一紧，对面是太子徐培无疑了。

    随即开口道：“堂堂一国太子，约好的同境之战，怎么，这么点耐心都没有？”望着对面抱剑少年，徐清沐在脑海中呼唤着剑侍叶倾仙。

    “桀桀桀，怎么，想联系李诚儒？哈哈，踏入我这坠魔阵中，别做那妄想之事了。”

    果然，徐清沐尝试了好几次，皆以失败告终。对面那少年太子的眼角有些许不忍，可看向黑衣人，眼神也逐渐冰冷起来。

    师父说的对，只要能杀你徐清沐，夺得那完整龙运，管他什么方法，管他光不光明。

    一将功成万骨枯！

    徐清沐拔出愁离剑，面色平静看向对面二人：“放过我身后女孩，这是我唯一请求。”

    对面那黑衣人哈哈大笑：“怎么和王子乂一个德行，临死说的话都一样？痴人说梦吗？”

    徐清沐脑中瞬间炸裂，王子乂临死前？王子乂将军他......

    见此情形，那黑衣人更加得意。“那王子乂，临死前说了什么知道吗？我该夸他聪明忠义呢，还是蠢笨无脑呢？真是好笑，白白浪费了武道天才这个称号。”

    徐清沐已经完全听不进去了。

    自己选了一个夜明珠还没送出去呢，身边那个刻有阴阳两字的吊玉还没归还呢，司月湖那边的老兵，还等着王将军去看呢。怎么会......

    脑中瞬间涌进大量回忆，皆是那一袭白衣，双手负后，温文尔雅，陌上人如玉。

    随即化为无穷愤怒，不顾曹丹阻拦，直接握愁离剑，红着眼冲了上去。

    那黑衣人大手一挥，一团黑雾裹挟而来，撞上少年，连同愁离剑一同倒飞而去，跌落在地后吐了口鲜血。对面的太子倒是咦了一声：“愁离剑？”黑衣人这才看清，这徐清沐手里握着的，正是叶家剑冢的愁离剑。

    虽然有着疑虑，谨慎的徐培也没有直接冲过去。而是开口道：“那把愁离剑怎么会认你为主？难道你是叶家的人？”

    随即不待倒地少年回答，自顾自说道：“不可能，绝对不可能。叶家子弟出生便刻名在册，即使是野种，不去过宗祠，也得不到剑冢认可。再说愁离已经认主叶离，怎么会.......”

    徐培百思不得其解，却见那徐清沐在曹丹的搀扶下站了起来，将王将军送的玉塞到了曹丹手中，低声道：“捏碎它，我送你出去。”

    看着犹豫不决的曹丹，徐清沐直接红了眼：“没听到吗？快！”

    随后看也不看摇头流泪的曹丹，握着她的手，轻微用力，那吊玉被捏碎，一股乳白色的光晕随即荡漾开来。徐清沐咬破指尖，让自己略微集中精神，体内瞬间涌出一道凌厉剑气，狠狠劈在曹丹身上。

    王子乂将军说，捏碎阴阳玉，可保十息安全。

    果然，曹丹在剑气巨大的推力下，急速倒飞，破开法阵，飞了出去。

    “对不起了曹丹，下辈子，不要遇到我。”

    接着吐出一口鲜血，半跪在地大口喘息。老乞丐一共留了三道剑气在体内，刚才用了一道，还剩两道。剑皇曾强调，不到万不得已，切不可做那玉石俱焚的事，身体太弱，承受不了剑气的波及。

    徐清沐抬起手，擦掉嘴边的血迹，看着眼前黑袍人，喃喃道：“师父，现在是那万不得已吧？”

    突如其来的剑气，也吓得黑袍人一窒，这熟悉的剑气明显是宋梓涵的，难道，这剑皇没死？

    随即黑袍人看到徐清沐嘴角的鲜血，立刻明白了：“强行调用体内的剑气，受伤了吧？哈哈，这该死的剑皇倒是好手笔！来来，让我看看，你还能再来几次？”

    徐清沐盯着对面同龄人，脑中充满了愤怒：“王将军，他可是你的老师啊！怎可下得去手？！”

    太子徐培神情一萎，动手前也曾劝过闻人博，不要杀他，毕竟也算半个恩师，只要王子乂归顺，那么此事就此揭过。可谁知王子乂最后的话语，彻底激怒的太子徐培：

    “臣甘愿赴死，只求放过徐清沐。”

    徐培怒了。

    这个自己佩服的男人，这个皇帝陛下亲自赐字的虎痴，这个被誉为百年一遇的武道天才！与自己朝夕相处四五年，结果呢？为了一个冒出来，本该夭折的人，竟然置自己生命而不顾！

    徐培嫉妒了！

    于是，下令闻人博杀了他，临死，那个白衣人都没有一句求饶的话。

    对面的徐清沐再次咬破舌尖，握拳释放了第二道剑气。

    一时间剑气横飞，原本想着突如其来的第一道剑气劈向对面黑袍人，可担心被识破后，来不及送出曹丹，左右思量后，哪怕自己死在这，也要将曹丹安全送出。于是，这二道剑气，对面的黑袍人明显有了准备。只见他伸手接过徐培手中的佩剑，横在身前，表情凝重。这老乞丐留下的剑气，明显也对他产生了威胁。

    第二道剑气更为汹涌澎湃。

    周围尘土翻飞，被剑气缭起，随着剑气，一同裹挟呼啸着向前飞去。黑袍人将太子挡在身后，手中剑横在身前，神情肃穆。等到剑气靠近，那黑袍人一跺脚，周围飞土砂石皆起，黑袍人一声爆喝“去！”，随着手中剑向前横劈，同样裹挟着无数沙尘，撞向那道泛白剑气。一时间罡风凌冽，漫天尘沙飞舞。身后的徐培呆呆的看向那少年，不敢置信。

    黑袍人向后踉跄几步，手中剑铮铮作响。

    这该死的宋梓涵，死了还有这么多后手？黑袍人看向道心差点失守的太子，喝道：“那只是剑皇留下的剑气，这就让你害怕了？！”

    接着又转过脸来看向徐清沐，脸色狰狞：“今日，你必死！”

    连续放出两道剑气的徐清沐直接鲜血喷出，跪倒在地。体内的北冥三十六周天疯狂运转，可那两道剑气几乎抽空身体，现在的徐清沐知道，强行释放第三道剑气，自己必死无疑。

    对面的黑袍人似乎也发现了这点，狞笑着向前踏出一步，周围气息疯狂涌动，无数黑气汇聚，在黑袍手中的剑上肆意环绕。黑袍人继续向前一步逼近，气势更加浑厚，接着，就是一剑挥出。那轻飘飘的一剑似乎裹挟排山倒海之势，向着徐清沐呼啸而来。

    徐清沐重新换了一口气，开始调动宋梓涵留在体内的第三道剑气。睁开眼平静的看着对面的攻势，心中默念：

    “师父，大黄狗，等等我。”

    随即咬牙，做那赴死之心。

    可就在这时，一道修长的身影冲了过来，如火般横在两方中间。那一袭白衣，此刻却如着火一样，泛着红光。三千青丝上的红色丝带脱落，一头乌发飘散，望向徐清沐，脸上却满是笑意。

    “不——”

    徐清沐挣扎着向前扑去，却只抓到了那落下的丝带。

    曹丹看着眼前冲过来的少年，身体红光愈盛，眼角落泪，却嘴角上扬。

    最后的口型：“好好活着。”

    身后那剑气越来越近，红光也越来越盛。刹那间徐清沐直接被推离，倒飞而去。释放这一剑的黑袍人也被红光包裹，面目狰狞咆哮着：

    “你——不可能，不——不可能是——是——啊——”

    随着红光散去，重归黑夜。

    徐清沐面向上而躺，手里攥着本事系在青丝上的红色丝绸，面如死灰。

    “徐清沐，你敢吐出我的汤！给我喝掉！”

    “你知道吗，我给自己算了一卦，我能活到九十九呢！”

    “谁说女子不如男？下次有危险站我身后，听到没？”

    “徐清沐，你赢了同境之争后，想干嘛呢？”

    ........

    对面那黑袍人挣扎着站起身，身后太子徐培已经昏死过去，现在的他也油尽灯枯，不过还是以剑拄地，看着对面的躺在地上的少年，大口喘着气。

    “呵呵，是那人转世有如何，还不是死在这，死在我闻人博的剑下！”

    可突然，在那黑袍人的惊恐中，那躺在地上一动不动的少年，仿佛复活一般，手持一把匕首，飞速前来，一下插在了自己胸口。

    本应该死了的少年，眼角含泪，目光冷彻。

    看着眼前黑袍慢慢萎靡下去，少年依旧没有松手。将匕首拔出后，再次插了进去。如此反复，直至李诚儒踏风而来。

    小女孩曹彤一瞬间红了眼，看着徐清沐手中的红色丝绸，嘶吼着冲上前去。却被李诚儒一掌击晕，抱在怀中。

    还在不断捅刺这早已死透黑袍人的徐清沐，终是晕了过去。

    ........

    ------------------------------

    那个行走天地间的光头老道，身边已无小女孩。

    这世人看着疯疯癫癫的道人，今日突然流下了泪。自言自语道：

    “真的逃不出循环？”

    又想起了光阴长河前对岸那身穿白衣婀娜袅袅女子的规劝：

    “彤生三撇”

    “一撇为情”

    “二撇生死”

    “三撇永轮回”

    …………

