    寒暄过后，因为已经是中午了，所以穆文生强烈要求两人留下吃饭，最后陈雨荷无法推脱，求助的看了凌风一眼。

    “既然是世交，那就留下来吧。”凌风笑道。

    “好吧！”

    听他答应了，陈雨荷这才点点头。

    既然把他们当成贵宾，穆文生自然是要好好安排的。

    于是四个人下楼，之后乘车离开大厦，七拐八拐的进了一条巷子里。

    京城市中心有一片平房区，这里都是四合院，因为要保留一部分传统建筑的缘故，这里没有被开发，全都留了下来。

    现在这一片地方也都成了景区，很多外来的游客都喜欢来胡同里转转，感受一下当年的生活风味。

    因为胡同狭窄，所以大家在半途下车，之后步行了一百多米才来到了一家朱漆大门的院子门口。

    “这里是私人会所，不对外开放的那种，今天请两位品尝一下地道的老京城风味！”穆文生笑道。

    “让穆总费心了！”

    凌风笑了笑，看到金晨上前按下密码锁，打开了大门。

    一行人进去之后，先看到了一座高高的影壁，上面金碧辉煌，雕刻了很多条龙。

    绕过影壁，一个大院子出现在了面前。

    看到这里雕梁画栋的装饰，凌风有些愕然，感觉好像是穿越了一般。

    陈雨荷也是一样，有些惊喜的说道：“哇，这里好漂亮，怎么感觉跟皇宫似的？”

    “这就是按照清代皇宫的规格设计的，忘了和两位说，金先生其实是皇室后裔，这里也是他的产业！”穆文生说道。

    凌风一听恍然，怪不得进门的时候不用通知，直接按下密码就能进来了。

    “一点民族特色而已，没什么的。”金晨笑道。

    进入房中，穿越感就更强了。

    金碧辉煌的装饰，真给人一种到了皇宫里的感觉。

    凌风倒也没表现的跟个土包子似的，看了看觉得还是有点无法接受这种环境，感觉弄的有点太过了。

    复古归复古，但这种装饰给人一种忘不了当年鲜衣怒马指点江山的架势，就好像舍不下什么似的。

    当然，这话他肯定是不能说出口的。

    虽然是午餐，但穆文生还是准备的非常丰盛，弄了一套号称是小满汉全席的菜肴，摆了满满一桌子。

    食材虽然很珍稀，但凌风尝了几样菜品，感觉也就一般，算不得什么精美的食物。

    当然，这也跟他吃惯了九重天里的物产有关。

    陈雨荷也是一样，对食物的兴趣不大，但是因为礼貌的关系，还是夸赞了几句。

    吃饭的时候，金晨也是没怎么说话，全程都是穆文生跟陈雨荷在聊天。

    一直到吃完饭了，凌风跟陈雨荷准备起身告辞的时候，金晨才忽然开口道：“对了陈小姐，凌先生，明晚我会在家里准备一顿家宴，到时候不但穆总会来，还有一些京城的名流会到场，届时也请两位赏光如何？”

    陈雨荷没说话，看了凌风一眼。

    而此时穆文生赶紧说道：“既然是金先生邀请，两位若是没事的话，那就来坐坐吧，到时候多认识一些人，对生意也有好处不是？”

    凌风本来是想拒绝的，但考虑到陈雨荷得给对方面子，于是笑了笑说道：“好啊，那我们到时候一定参加！”

    “好，这是我家的地址，明晚七点，我在家恭候大驾！”

    金晨说了一句，从衣兜里拿出了个包装精致的卡片。

    陈雨荷接在手里，随后说道：“那我们就不打扰了！”

    “哈哈，主要是你们年轻人需要私密空间，我们不打扰你们才对！”穆文生说道。

    “对了，两位想去什么地方，不如我派车送你们吧？”金晨接着问道。

    陈雨荷刚想说不用，凌风却马上说道：“好啊，那就有劳金先生了！”

    于是出门，走出胡同之后，一辆黑色的悍马车已经在路边等着了。

    霸气的造型，高大的车身，凌风看的眼睛就是一亮！

    不过自己已经有了猛士，这辆车虽然亮眼，可凌风始终觉得车子不过是个代步工具，喜欢归喜欢，弄那么多还是没用的。

    之后两人和穆文生金晨辞别，一起上了车。

    说出了地址，司机一脚油门离开，走在路上引来了不少人的围观注目。

    二十分钟来到酒店楼下，凌风对司机道了谢，随后拉着陈雨荷下了车。

    两人来到的是长城饭店，这里是段飞鸿的企业，但凌风并没有通知她，也不想打扰她，所以准备自行入住即可。

    然而没想到的是，到了酒店前台，刚想说开一间高档套房，那前台的服务员却一脸惊喜的说道：“竟然是凌先生！”

    “嗯，认识我啊？”凌风笑道。

    “当然认识了！”

    前台服务员点点头，紧接着说道：“我们段总说过，如果凌先生来我们酒店，到时候一定用最高档次的服务迎接您！”

    “呃，不用了吧，给我开个套房就可以，我本不想麻烦她的。”凌风苦笑道。

    结果服务员摇摇头：“那可不行，凌先生就别难为我们了，不然段总知道了，我们是会受责罚的！”

    “那好吧。”

    凌风无奈，只好点点头。

    很快服务员办理完了入住手续，一分钱都没收，就给了凌风一张总统套房的门卡。

    乘电梯上楼的时候，见左右无人，陈雨荷笑嘻嘻的问道：“这段飞鸿对你可真好呀，虽然你几乎不会来京城，却也叮嘱了手下要提前做好接待你的准备了！”

    听到她的话里带着一丝醋意，凌风嘿嘿一笑，接着环抱住她的肩膀：“那说明她尊重我呗！”

    “仅仅只尊重吗？我看不见得！”陈雨荷撇嘴说道。

    她越是这个样子，凌风就越觉得可爱，但碍于电梯里还有摄像头，所以也不能做什么，只好干笑了两声。

    等到上楼到了房间里之后，关上了门，他也没看房间的环境，直接就把陈雨荷给抱了起来！

    猝不及防之下，陈雨荷惊叫一声，随后嗔道：“你真是胡闹，大白天的，干嘛啊？”

    凌风眉飞色舞：“还能干嘛？”

