
“窦小姐率性直爽，本宫喜欢都来不及，怎会怪罪？”在窦夫人又一次请罪后，皇后娘娘抬手，笑说。

不管皇后说的真假，总之她是没当众责怪窦小姐。

至于那位曹小姐，她气的不停地搅着帕子，她有心跟窦小姐呛声几句，可又好面子，她连在皇后娘娘面前大声说话都不敢。

这一回，曹小姐是将冯轻跟窦小姐一起恨上了。

自打进了偏殿就一直不做声的桑贵妃又开口了，她扫了一眼曹小姐，揉了揉太阳穴，“本宫倒是极喜爱这位曹小姐呢。”

皇后娘娘笑看着她，不做声。

她没必要为两位小姐之间的不对付跟桑贵妃争锋相对。

“本宫记得前几年似是见过曹小姐一回，几年不见，曹小姐越发可人了。”桑贵妃话里是夸赞，表情却没露出多一分的喜欢。

这位曹小姐相貌确是秀美，在京都小姐当中也算是佼佼者，不过她艳不过桑贵妃，美不过冯轻，在她们面前就黯然失色许多。

“皇后娘娘赏赐了窦小姐衣裳，那本宫就赐曹小姐一件新裙装，是上了月本宫让人新做的，还未穿，若是曹小姐不嫌弃，等宴会过后本宫便让人取来。”那裙子颜色过于鲜嫩，桑贵妃看着不喜，便仍在了一边，这会儿拿来赏赐人，倒是正合适。

原本皇后赏赐窦小姐，这就是告诉满殿的人，她抢了窦小姐的衣裳就是不对，曹小姐正心慌难过，桑贵妃的话算是替她解了围。

她感激地福身，“多谢贵妃娘娘。”

桑贵妃又细细打量了一番曹小姐，而后眼睛一眯，短促地叫了一声，“哎——”

这音调拖的极长，若仔细听去，看能觉出里头的幸灾乐祸。

“贵妃娘娘这是怎么了？”今日参宴的自然不只是皇后娘娘跟桑贵妃，后宫九嫔以上的妃嫔都来参宴，只是皇后跟贵妃在，一直也没有她们说话的份。

这回开口的是苏昭仪，苏昭仪依附桑贵妃，她能坐到昭仪的位子也是桑贵妃一手抬举的，平日里她便处处捧着桑贵妃，这番自然也不会让贵妃冷场。

“本宫瞧着曹小姐长得竟与咱们一位夫人极像呢。”桑贵妃盯着曹小姐瞧，只看的曹小姐脸色渐渐红了。

苏昭仪顺着桑贵妃的话问，“这里夫人小姐们太多，嫔妾倒是有些眼拙，不知曹小姐像哪位夫人？”

就在桑贵妃开口的瞬间，冯轻就觉得眼皮子一跳。

在馨和宫就不停地找她茬，这会儿偏殿满是人，桑贵妃定不会放过这机会。

冯轻的预感没错。

桑贵妃的下一句话让她脸色沉了下来。

“本宫瞧着曹小姐倒是跟方夫人有三四分相似，你们瞧着是不是？”桑贵妃视线在冯轻跟曹小姐脸上来回转悠，美艳的面上是遮掩不住的恶意。

若不是场合不对，冯轻定是要朝桑贵妃翻个白眼，问她一句，是不是有眼疾。

她哪里就跟曹小姐像了？

桑贵妃话落，苏昭仪也跟着瞎了似的，还点头附和，“娘娘这么一提，嫔妾瞧着还真有几分相似呢，若是她们二人相携出门，旁人定要以为这是一对亲姐妹。”

这话极合桑贵妃的意，桑贵妃咯咯笑起来。

曹小姐脸有些红，被人说像冯轻，她非但没有不高兴，反倒是隐隐有些庆幸。

一来，冯轻出众的容貌谁都瞧得见，像冯轻，也就是说她容貌也极出色的，二来，若是她像冯轻，是不是方大人就能对她也心软几分？

只要能嫁给方铮，她不介意先作冯轻的替身。

曹小姐坚信，以她的容貌跟才情，定会让方铮身心都属于她一人。

桑贵妃说完，不光是苏昭仪，偏殿内坐的离二人近些的夫人小姐们都若有似无地打量二人，至于她们的心思，旁人自然无从知晓。

一阵静谧中，一声轻嗤惊醒了众人。

“臣女倒是觉得她们不像。”开口的还是这位耿直的窦小姐。

窦夫人捂着胸口，脸色一阵青一阵白。

“霞儿，你住口。”窦夫人恨不得伸手捂着自家闺女的嘴，让她能安静些。

桑贵妃敛了嘴角的笑，她冷眼看着窦小姐，问：“你是在质疑本宫的眼神？”

“自然不是。”桑贵妃冷了脸，旁的小姐屏住呼吸，不敢多言，窦小姐却是不带怕的，她笑道：“贵妃娘娘的眼神自然是好的，许是偏殿灯火有些暗，贵妃看的有些偏差也不尽然。”

窦小姐接着又说：“臣女前几日才跟曹小姐见过面，她的相貌臣女记得清楚，方才进宫前臣女又见了方夫人，依臣女看，方夫人的容貌气度是少有人能及得上的，曹小姐她——”

“还差得远。”

不得不说，论损人，比起常居京都的小姐们，这窦小姐也不逞多让。

这话也是实话，曹小姐脸色极难看，她纵使再沉稳，到底也是个十多岁的姑娘家，她红着脸，瞪向窦小姐，“窦仪霞，你，你给我住口！”

嗤——

窦小姐白了她一眼，别开脸，用所有人都能听到的声音咕哝道：“自己长啥样自己还不清楚？”

曹小姐气红了眼。

气氛有些剑拔弩张。

在一阵紧张中，冯轻开口了，她似乎并不在意被人比较，“臣妇以为这偏殿中也有一人与贵妃极相似。”

啪——

桑贵妃放下茶杯，猛地看向冯轻，眼中是警告跟冷意。

“方才看到苏昭仪，臣妇还以为是见着贵妃了呢。”冯轻并不在意桑贵妃的威胁，她继续说。

要说曹小姐跟冯轻有三四分像，那纯粹是桑贵妃在胡说，可若说苏昭仪跟桑贵妃有三四分像，偏殿内恐怕所有人都不会反对。

苏昭仪是如何得皇上恩宠的，外人不知晓，后宫里谁人不知？

皇后敛眉，几乎要控制不住面上的沉稳的表情了。

这位方夫人倒是有胆色。

若冯轻知晓皇后的心思，恐怕她会反驳一句，不是她自己有胆色，是相公给了她胆色。

苏昭仪尖声反驳，“你胡说。”

在场没有蠢笨人，苏昭仪这般心虚，哪怕原先不知晓内情，这会儿也猜出了七七八八。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69344655"  chaptername="第889章">加入书签</a>
</div>
