    也正因为她还算配合，中午的休息时间，纪长慕没有剥夺，让她去午睡。

    再者就是，他答应了知宝，给他弹琴。

    纪长慕去琴房时，不小心把手机落在了南园，小柚子找零食吃的时候正好听到纪长慕手机响。

    手机屏幕上的名字是“佟茜”。

    这是谁呀？

    小柚子不知道，她按了接听：“喂，你好。”

    那头，显然一愣，随即道：“你好，你是？”

    “纪老师忘记带手机了。”小柚子如实道。

    “哦哦。”佟茜听出是一个小孩子的声音，好像有点熟悉，估计是纪长慕雇主家的孩子，“把手机给纪老师好吗？”

    “你是谁吖？”小柚子好奇。

    “我是……我是你们纪老师从小玩到大的朋友。”

    “从小玩到大？那是多久？”

    “很久，十几年了，我和他一样大，我们三岁成为邻居的时候就认识了。”佟茜本就是个挺耐心的人，见对方是个小孩子，也忍不住跟她多聊了几句。

    “邻居吖。”

    “是的哦，不仅是邻居，我们从幼儿园开始就在一个学校上课，直到高中呢。”佟茜觉得这小女孩挺乖巧。

    “那你现在跟纪老师还在一个学校吗？”

    “不了，我在国外读书。”

    “国外？噢！”

    “你帮我找一下纪老师好吗？小妹妹。”

    “他在忙哎。”

    “好吧，那我明天再打给他。”

    “你找他有什么事吗？我可以传达一下。”

    “也没什么事，我最近空闲时间比较多，想飞到京城找他。”

    小柚子眼泪汪汪：“好感动，小姐姐，你们真得是好朋友哎。”

    “是啊，我们是很好很好的朋友，小朋友，你也会有这样要好的朋友的。”

    “嗯，我和纪老师也是好朋友。”

    佟茜笑了：“他给你上课，你习惯吗？他性格比较高冷，也有点脾气，你别太害怕。”

    “不会吖，纪老师很温柔的，又有耐心，我可喜欢他啦。”

    “那就好，要是可以的话，你帮我转达一下，时间的话……差不多下个周末吧，我可以飞过去找他。”

    “好的好的，小柚子一定带到！”

    “你叫小柚子？真是一个很乖的孩子。”

    “谢谢姐姐夸奖。”

    “乖。”

    聊了几句，佟茜才挂上电话。

    小柚子把手机搁在桌子上，没有拿给纪长慕，而是从南园跑去了琴房。

    纪长慕正在教小知宝弹琴，小知宝坐在纪长慕的怀里，而纪长慕的大手正覆盖在小知宝的小手上，教得十分认真。

    小柚子又嫉妒小知宝了。

    她都没有这个待遇。

    小知宝很聪明，惹得纪长慕连连夸奖。

    等一首曲子教完，小柚子才出声：“小哥哥，我有事找你。”

    纪长慕看向门口的小柚子，站起身：“什么事？”

    “是这样的，周末我麻麻过生日，邀请了很多朋友，我们也可以带上自己的朋友，所以小柚子想邀请你啦！”小丫头双眸灼灼，可爱的脸上是水灵灵的娇娜。

    “下个星期日？”

    “是的，是的。”

