    施工工作有条不紊地进行。

    本来陆绊还担心那边山里条件差，建筑环境糟糕，工人们的进度会很慢。

    但实际上他发现，只要钱管够，速度就起飞。

    短短一个月，施工队就将那小镇的危房都拆除，地基打扫工作做完，准备开始浇灌新的混凝土，建造崭新的楼房。

    至于什么山里传来的歌声，草里的小孩子，都没有出现。

    可能是因为陆绊每天晚上趁着施工队停工休息的时候都要在这边用那伟大存在的呓语广播一遍的关系。

    只有那江边的废弃的游乐园，天气晴朗的时候一般看不到，但遇到南风天，江边起雾的时候，就会在陵江江畔若隐若现，给人一种不安诡异的感觉。

    不过那也只是存在于这里而已。

    从那测绘队员之后，也没出现过类似的事情。

    陆绊这边也没闲着。

    这种大型密室，不是只有房屋建筑就行的，还需要布景，内饰，还有专业的NPC。

    布景之类的简单，只要花钱就能买到。

    但NPC没有那么简单。

    玩过这种密室或者剧本杀的同学可能知道，这些NPC的最大的要求只有一个，那就是专业。

    玩游戏的经常有一句话叫，请各位玩家过剧情的时候至少穿得像个人，用在密室领域就是，请各位玩家在剧情演出的时候不要太出戏。

    很多时候，NPC越用力表演，玩家反而因为自身代入的原因，会觉得好笑，会做不出对应的反应，甚至有些心不在焉的还在玩手机，这时候就需要NPC极强的控场能力，以及哪怕对面有人不配合，也要认真表演完的毅力。

    这一点可能很多演员都不一定做得到。

    代入感是NPC最重要的。

    你要是扮演鬼，那你就要把自己当做一个鬼。

    像陆绊上次密室里遇到的那个NPC，在他看来就欠缺了火候。

    真正的密室NPC，哪怕真的见了鬼，也要比那些鬼更加恐怖，更加吓人，要吓跑那些鬼才行。

    比如有的NPC，带妆照镜子的时候差点让镜子里的自己把自己吓死，这就很专业，你连自己都吓不到，凭什么吓唬别人？

    陆绊觉得自己演技十分出色，但这剧本要很多路人NPC，玩家只能扮演其中的几个人，所以他还是得招人。

    招聘广告一打出来，业界哗然。

    在这条微博底下，无数评论蜂拥而至。

    【卧槽，陆导你这是要做什么，拍电影已经不能满足你了吗，你一定要在现实里伤害观众才行吗？？？】

    【琥珀，我的琥珀】

    【这是什么实验电影项目吗？该不会到时候演员过去以为自己是当NPC，实际上有隐藏的摄像头拍摄他们扮演NPC的过程吧？】

    【虽然我想说陆绊肯定膨胀了，但前几次他都做到了，这次我觉得我要骑墙，等成品】

    【你们傻的啊，你们看陆绊的电影里那些演员都这么专业，肯定是经过了陆绊的指导，这是新人过去接受大导演指导增长演技的好时机啊！】

    【这次的舞台是废都吗，不知道能不能见到那个石头，人还挺可爱的】

    【陆绊终于不满足于通过电影来伤害人了，他要当场让观众破防才行！】

    【别看了，这游戏的门票别说买不买得起的问题，估计根本买不到，只能去找黄牛高价收，普通人还是算了】

    诸如此类，如果说陆绊要拍一部新的电影，那绝大部分都是“好评”“绝赞”“期待”，因为他是一名已经证明过自己的导演，除非脑子抽了去拍政治正确或者丑化国人的电影，不然一般是不会翻车的。

    但什么大型沉浸式实景游戏，说白了就是密室，这种带有演出性质的项目和话剧表演类似，很看演员的状态，如果那些扮演的NPC不专业，或者有什么失误，那么玩家的体验肯定会打折扣，而陆绊就算再厉害，也不可能保证所有的NPC每时每刻都是最好的发挥水平。

    招聘广告出来，报名者无数。

    经过一周的筛选，陆绊大致留下了两百封简历。

    这些简历里有很多是即将毕业的影视学院的学生，也有在影视基地混饭的龙套，还有十八线演员，以及更多没有表演经验的业余者。

    陆绊对这些人的要求不高，最重要的一点就是胆子大，能扛得住。

    他觉得，可能每个人都有一个隐藏的理智值以及承受污染的阈值。

    胆子大的人，阈值高，普通的吓人画面不足以让他感到恐惧，理智自然不会降低。

    但小的人，就算一开始理智值足够高，但因为阈值低，所以很容易被污染到，理智值降低。

    为了员工们的健康考虑，陆绊肯定要选择能扛得住的。

    不然演个几场理智就掉光了得换人，那又不是消耗品，怎么换得过来。

    陆绊还是希望这些员工能够好好生活，好好成长，度过幸福美满的一生。

    除此之外，陆绊还招了一些不那么普通的员工。

    比如江城精神病院的那些患有严重精神疾病的病友。

    在经过了《春日无战事》的熏陶之后，这些病友们的病情都好转了很多，许多人在医生护士们的帮助下考取了心理咨询师的执照，甚至能辅助医生们沟通新的患者。

    又比如一些看过《春日无战事》之后，对自己过去的犯罪行为感到忏悔，主动自首，或者在牢里重新感悟自身，争取到了减刑提前出狱的人。

    这些人就算出狱了之后也难以适应现代的社会生活，而且在就职的时候受到了严重的歧视，找不到合适的工作。

    换做过去，可能有的人就会因此而沉沦下去，再度踏入犯罪的深渊，或者因此而抑郁，最终走上歧途。

    就像《肖申克的救赎》里那位出狱的老人一样。

    所以陆绊觉得，他们既然已经知道错了，就可以给一个改正的机会，要是能够在他这里，为了全人类对抗异域污染的事业做出一番自己的贡献，也算不枉此生了。

    历史和人民将会记住他们。

    拿到了那么多简历，陆绊首先就是要面试一下这些人。

