    第868章不劳费心

    含笑还没回答，苏城就抢先一步开口，对着男人笑了笑，“秦老师放心，姐姐我自然会保护好，就不劳烦您费心了。”

    少年笑容透着凉意，站起身时的身高并不比秦淮言差上多少。

    秦淮言略微皱眉，却并没有要和苏城相争的意思，叹了声气，“含笑，算是我求你，离江煜远一点，别再……”

    别再什么？

    对上含笑染着笑意的目光，后面的话都被卡在了喉咙里。

    含笑勾唇，轻声道：“秦老师知道的事情真多，连我在哪里你都一清二楚，不知道的还以为你是我的狂热粉丝呢。”

    秦淮言抿唇，过了一会才道：“我只是担心你。”

    苏城在一旁冷哼，“老牛吃嫩草，图谋不轨也能说得这么冠冕堂皇，果然不愧是影帝。”他说着又看向含笑，软着声音，“姐姐，你别信他。”

    含笑看着他，笑了笑，没说话。

    一旁的秦淮言头疼不已。

    一个司斐，一个江煜，原本以为对付这两个男人就已经够让他头疼的了，谁知道还有苏城横插在中间。

    男人的温润面具快要绷不住，连带着声音都染了厉色，“苏城，我说过了，你要对付人，搞错对象了。”

    苏城不看他，只专注盯着含笑，眼中情愫不加遮掩，专注而固执，声音温柔却透着凉意，“我喜欢姐姐，所有觊觎姐姐的人都是我的敌人。”

    含笑不理会他，站起身，裙摆轻轻滑落自脚踝的位置，荡起一片深蓝色的涟漪。

    她笑靥如花，“你们的喜欢来得太廉价，摆在地摊上吆喝，或许会有人看上，但那个人不会是我，你们随意，我先走了。”

    她说完，不等两人回过神就已经出了门，像是刚才这场闹剧与她无关般。

    含笑一走，两人也都沉默下来。

    对视一眼，秦淮言先开了口，“你不必对我恶意满满，我对含笑的感情是真，自然不会害了她，可江煜就不一定了。”

    苏城眸中神色一凝，透出戾气来，“你什么意思？”

    秦淮言抬手系着腕上松落的袖口，声音一如往常那般的温和平静，看人的目光也如春风般，“好好拍戏，你还年轻，何必执迷不悟。”

    这个日后会成长为顶流巨星的少年，现如今也不过只是一个刚见起色的小演员而已，没有剧情后期那样的强大号召力。

    更加没有雄厚的财力以及人脉。

    这样的他，不论是对上三个人之中的谁都毫无胜算。

    这是事实，可是落在苏城的耳朵里却只觉得刺耳，像是千万根针往心里扎，一次又一次，直至鲜血淋漓也不停下。

    少年声音倔强，练习过无数次的完美笑容第一次出现破绽，他却依旧强逼着自己露出笑容来，声音却是带着颤抖，“那又如何，不过都是被含笑讨厌的人，我未必就会输给你们。”

    都是……被她讨厌的人啊……

    秦淮言身子一僵，将手里的领带随手扔进了垃圾桶里，朝着门口走去，声音平和却透着点冷漠，“随你怎么说，好自为之。”

    (本章完)

