    做为酒桌上唯一的客人，青面兽杨志成了焦点。

    由他的老乡鲁智深亲自作陪，一番推杯换盏后气氛也十分热络。

    待酒宴散后，杨志还是寻到了王伦。

    “王头领，这会儿已经酒足饭饱了，可否让我与那安敬思切磋一番。”杨志开门见山道。

    见杨志这般求战心切，王伦也只得成全他。

    不过，杨志与安敬思的战斗却是在没有人见证的情况下进行的。

    毕竟鲁智深撺掇此事，就是为了借杨志来试一试安敬思的水分。

    王伦就偏偏不让其知道。

    这场战斗结束后，众人都不知胜负如何。

    追问杨志时，杨志也只是笑着说道安敬思是这天下一等一的好汉。

    却是不曾透露他们两人之间孰胜孰败。

    随后杨志在梁山逗留了三日，稍有闲暇便与林冲鲁智深等人切磋武艺。

    在这多番交手之下，三人关系也愈来愈近。

    即便是杨志也流露出了不舍之情。

    直到第四日杨志才与王伦等人告别，踏上了去东京谋求复职的道路。

    对于杨志的离去，众人也是依依不舍。

    便在王伦的带领下，一众头领亲自相送，足足送了五六里地，还没罢休的意思。

    杨志见王伦等人似是要一直送下去，急道：“王头领的心意洒家心领了，你们且回吧，再送的话，就要送到开封府了。”

    听闻这话，王伦笑了笑道：“杨制使多虑了。其实，我还有一些事情要与你说。”

    随后王伦手一摆，一个喽啰捧着一些物件过来，大眼一看却是一个个蒜条一样的金子。

    “王头领这是何意思？”杨志看着那差不多一百两的蒜条金问道。

    “京师官员贪婪成性，若没足够的钱财，想要复职何其困难，这些钱你先拿着，以防万一。

    若是你不愿平白欠人人情，就权当是借我的，日后有机会再还我就是。”王伦解释道。

    听闻这话，杨志犹豫了一下，还是将这下蒜条金收下。

    随后冲众人行一大礼道：“王头领大恩大德，杨志毕生难忘！林冲兄弟、鲁达兄弟，还有诸位头领咱们就此别过后会无期。”

    “杨制使且慢，咱们借一步说话。”王伦忽然又道。

    待两人走开一段距离，王伦凑到耳边小声说道：“你这次前往东京，兄弟有几句话望你一定要铭记。

    其一，再穷不可卖宝刀。

    其二，牛姓泼皮莫纠缠。

    其三，生辰大事休掺和。”

    杨志虽然不解王伦的安排，可还是将这三句话记在心中，与众人挥别，独自前往东京。

    待送走杨志后，林冲才感慨道：“这杨制使确实是有本事的人，王头领若是能将其收归梁山，咱们梁山必然能壮大许多。”

    王伦也是十分感慨，青面兽杨志的确是有本事的人。

    只可惜他是一个老倒霉蛋。

    送啥啥不剩，干啥啥不灵。

    就算入伙梁山，抬头一看，上面的大哥还全是打劫他的人。

    因此，王伦情愿帮杨志一把，也不愿这可怜人落草为寇。

    如果能够改变一下杨志的人生，也不至于让杨家将的名号，到杨志这里蒙尘。

    也正是如此，临行前王伦为他留下三句偈语。

    ————

    送走了杨志后，梁山也渐渐恢复了以往的生活。

    除了在山上练块儿，便是下路剪径一些路过的商贾。

    毕竟他们干的就是拦路剪径的行当，要是把这个老本行丢了也不好。

    不过与之前不同的是，路过梁山附近的商贾，只要交了一定比例的过路费，便可以保他们平安。

    而不是像之前那般把人轰走，货物全部留下。

    花开两朵，各表一支。

    且说杨志回到东京，一番打点，总算得见殿帅高太尉。

    待高太尉瞧了杨志的文书，直接破口大骂。

    “十个制使去送花石纲，九个回来复命，就你一个在逃，又捉拿不到。今日虽然赦免了你的罪过，却也不会再给你委以重任。”

    说罢便让人将杨志赶了出去。

    杨志眼见上下打点无果，复职也无望，一时间竟不知该如何。

    难道得重新再寻一门生计不成？

    这般一想愈来愈气，便一个人买醉，将自己喝的酩酊大醉。

    待次日醒来后，才发现自己随身携带的蒜条金全部不翼而飞。

    如此一来，就连欠下店家的钱也还不上。

    总不能真的去卖刀吧？

    想到这里，又想起王头领临行前的叮嘱，再穷不可卖宝刀。

    “实在不行就去找以前的相识们先接济一些盘缠，再寻其他出路吧。”想到这里，杨志便去一一拜访曾经的相识。

    哪曾想这些相识们得知杨志恶了高太尉，被人从殿帅府赶了出来，一个个避他如瘟神一样，又如何敢接待他。

    接连碰壁后，杨志也是灰头土脸。

    蹲在一处桥边思虑许久，道：“罢了，罢了！王头领非是我不听你的劝解，实在是洒家已经走投无路了。今日便只好将这祖传的宝刀典卖了换一些盘缠。”

    想到这里，杨志刚刚起身，便吃了一撞。

    整个人都有些踉跄了起来。

    “你这汉子怎地不长眼睛，干嘛撞在你牛爷身上。”来人喝骂道。

    杨志打眼一看，这不是京师有名的破落户，唤作没毛大虫牛二。

