    “上元紫府虚皇前，太上大道玉宸君……”

    董大郎端坐在一块青石之上，口中对着朝阳默默念叨，周身有丝丝清气弥漫，隐约之间，可以看到他眉心有缕缕光华绽放，一枚符文时隐时现，上下摇晃，发出金玉相撞之声。

    站在不远处的胡大仙姑看着董大郎的变化，面色略微凝重，看着玉宸半是感慨，半是提醒道：‘此法近乎于神法，却又有所不同，带着仙道符箓一脉授箓的痕迹。能让一个下等根骨的凡人在短短数日时间里，凝聚根基，修出法力。可谓是夺天地之造化，却也易遭受万灵之忌惮啊。’

    玉宸闻言，笑着回复道：‘道友多心了，此法看似玄妙，说白了依旧是授予灵籍、灵格的手段，大郎进步如此神速，不过是借了我的法力。若将此法传播开来，必然予以限制，不可能同大郎一般，人人都做到三日入道。’

    玉宸此话并非虚言，这董大郎的修行之法是他对神仙道的一个实验产物，以符水真意为根基，根据三山副本世界当中的科仪体系，结合上个副本世界做天帝期间的感悟创造而出。

    本质上依旧是符箓一脉的授箓体系，毕竟七十二地煞之一的符水真意，本就是集神仙道大成的一大体现。

    玉宸以此为根基，为董大郎授箓，可以视作是他将自身拥有的部分位格权柄借给对方，提升他的位格和权限，加快他的修行速度。

    但这类分化授予，只可能是小范围，少数量的进行，真的像后世那般，为天下道人授箓，必然要走另外一套单纯授予灵籍、灵格的体系。

    ‘如此便再好不过。’胡大仙姑闻言，点了点头。

    作为天下保家仙的代表，对于灵格和灵籍，胡大仙姑也清楚其中门道。

    但也正是因为其中其中门道，胡大仙姑同样明白玉宸此法的厉害。

    授予灵籍、灵格这东西说起来很简单，只是一个证明，是强是弱，完全看授予灵格和灵籍体系的强弱。

    但这东西的核心概念在神道之中非常重要，不论是人道王朝给与的册封和分封，还是保家仙授予炉灰的手段，甚至天地赐予神位的方式，追根究底，并没有太大的区别。

    因此，如何将东西分出去，怎么样才能分的好，才是其中的重点。

    像玉宸这样，将自身位格权柄借出去，看不出丝毫损耗，在胡大仙姑看来，已经是非常了不得的法门。

    她就灵籍的事情，同玉宸又说了几句，便在玉宸的引导下，谈论起了当今的局势。

    “要说当今的局势，看着平静，可背地里还不知道有多少麻烦。”

    胡大仙姑说这话的时候，隐晦的观察着玉宸的气息，想要看出些什么。

    可以玉宸现在的修为境界，除非事情真的大到让他心神失守，否则的话，无论事情怎么让人惊讶，都不可能让他的气息出现波动。

    同样明白这一点的胡大仙姑，没有失望，她刚才的举动，说白了也只是想要看看玉宸是否愿意表态而已。对于这位在几日前，突然以请仙之法将自己招来的仙道大能，胡大仙姑既是好奇，又是畏惧。

    好奇玉宸同自己的关系，胡大仙姑很确定，玉宸在召唤自己的时候，借用的那一缕气息，的确是源自于她，可在她的记忆当中，却没有丝毫的印象。

    这对于一位执掌神权，又修行有成的狐仙而言，是非常不正常的事情，自然会让胡大仙升起探究的想法。

    而畏惧更是简单，对于任何一位保家仙而言，在得到大量上好的供奉，欢欢喜喜的应召唤而来，打算好好的骗吃骗喝一番，却见到一个抬手就能捏死自己的仙道大能，怎么能不惊悚？

    并且，这位仙道大能在下一秒，就以某种玄妙且古老的祭祀手法，帮助她凝聚了庇护新生儿的权柄。

    这样见面就给好处的事情，怎么看，怎么不正常。

    对自己未来没有一点准数的胡大仙姑，又如何不担心，不害怕？

    所以，别看胡大仙姑最近在玉宸面前好似非常随意，实际上都是在试探玉宸的底线，以及自己同对方的关系。

    所以，玉宸没有表态，胡大仙姑也是自顾自的将自身知道的事情诉说出来：“大吴王朝建立也有三百多年了，建立之初受到天人宗的帮助，所以天人宗历代掌教，都是大吴的国师。这一代是金光真人，上一代则是玄心真人。”

    “所以，天人宗和大吴王朝的关系非常密切？”玉宸心中默默推算，口中随意询问。

    胡大仙姑看了玉宸一眼，并没有对玉宸问出这个，对此方天地修士而言，近乎于常识的问题，做出任何表态，只是正常的解释：“并非如此，大吴王朝的建立虽然依仗天人宗不少，但王朝建立之后，当时的开国君王在第一时间又建立了道灵司，限制天人宗的势力。”

    “因此，天人宗的权利，更多是节制仙佛两道的大能，以及一些一流的大派，至于散修一流和旁门左道，更多是交付给道灵司处理。”

    “其实从国师无有品级，道灵司司主只有正五品的官身，其家眷亲属无一文武功勋，便可知朝廷对于玄门的忌惮。”

    说到这里，胡大仙姑冷笑一声，颇为讥讽道：“到了现在，当朝天子更是在金光国师边上另设了一位名唤慈航普度的国师，让二人分统佛道两脉，就差没把天人宗的脸面扔到地上踩踏。”

    玉宸随口说了句：“你可知道，这慈航普度是何来历？”

    “这个还真不好说，不过我倒是有一点点推测。”

    胡大仙姑沉思了一会儿道：“慈航普度现世的时间非常巧合，当时上一代天人宗玄心子真人突然去世，不久之后佛门大派般若寺也是莫名覆灭。此后才有这慈航普度出世，名为救度苦海众生，但我远远看了一眼，这家伙带着一股奇特的邪性，不似佛门大德，倒是有一些佛魔一体的感觉。”

    “玄心子是怎么去世的？突破元神的时候，失败了？”

    对于这位玄心子真人，玉宸也是有些好奇，在他过去和金光和燕赤霞交流的时候，二人口中的玄心子真人是一位非常豁达的道门高人。

    他主张万事万物应该保持一种阴阳的平衡状态，无论是众生之事也好，修行之事也罢，任何一方太盛，都不是一件好事情。天人宗的修士所要做的，便是保持阴阳两仪之间的平衡，确保世界的正常运转。

    玉宸现在回忆，从金光和燕赤霞二人话语中，玉宸能够感受到这位玄心子真人是真的这么想，也是这么做，所作所为都源自于其道心。

    这样的人物，不出意外的话，应该是有不小的可能性。

    怎么好好的就死了？

    “不清楚！”胡大仙姑摇了摇头。

    “这件事情，我很想知道，修行界内许多人都想要知道，但对于玄心真人去世的原因，天人宗并没有一个明确的说法。现有的信息，只是各家的猜测而已，没有一个得到证实。”

    玉宸心中默默推算，一道道星光在他的瞳孔中浮现，无论是前世记忆中关于《怪斋》的信息，还是胡大仙姑提供的内容，都出现在玉宸的眼中，伴随着星光轨迹的变化，勾画出一幅幅画面。

    仔细观察，在这些星光轨迹的深处，又有一条由无数河流层层叠加在一起的虚幻长河，不断吞噬这些画面，引导出真实的未来。

    “都有哪些猜测？”

    胡大仙姑看了看玉宸的，最后盯着他的眼睛看了片刻，咳嗽一声道：“关于那些小家小户的猜测我就不说出来丢人现眼了，就我现在收集到的信息，大概有三种。”

    “其一是玄心子的死，同燕赤霞有关系。这位天人宗内人宗的代表，也是当代人宗掌教，年少出名，虽然和金光并称为天人宗两大天骄。但在我看来，无论修为还是心性，燕赤霞这家伙都胜过金光不少，当时我们所有人都认为日后执掌天人宗大权，继承国师之位的会是他。”

    “可在玄心真人死前一段时间，燕赤霞突然消身匿迹，不见了踪影，也是从那个时候开始，金光开始出现在玄心子身边，经常代替他做很多事情，成为众所周知的国师继任者。”

    胡大仙姑说完，面上露出一丝丝的怀念，显然对于燕赤霞，她的感官还是很不错，对于对方的结局，也有些感慨。

    “其中就没有其他内情？”

    “有！据说，燕赤霞离开，是因为他爱上了一位妖，此事虽然被玄心子认可，却受到天人宗内大多数人的排挤。为了不让玄心子为难，所以他才会离开天人宗，独自一人居住在折江金华一带。”

    胡大仙姑目光一转，露出一丝丝复杂情绪，道：“据我所知，这件事情应该是真的。不过，燕赤霞和那位最后八成也闹翻了，现在正待在某地，互相将对方囚禁于一地，燕赤霞不让她出来作恶，对方也让燕赤霞无法离开。”

    玉宸闻言，隐约之间看到了不少信息，因为受到某些莫名的干扰，玉宸只能挑重点观察，盯着一副最模糊的画面，画面中燕赤霞手持利剑，刺穿了某个环绕黑气的襁褓。

    而后，黑气冲出画面，试图污染玉宸的心神。

    眼中浮现日月光辉，元神法身周身道音阵阵，金霞祥云之中，金光碧玉如意高高飞起，缓缓落下，将那冲出的黑气打散。

    但这一瞬间，也足够对方将过去的信息覆盖抹去，让人难以探查。

    ‘地仙境，还很有可能那种精气神三宝圆满的地仙境大能。’

    玉宸仔细探究了一下那黑气，虽然数量非常少，但质量很高，比起玉宸的法力还要高出不止一线，哪怕不是精气神三宝圆满，也相差无几。

    此刻，对方似乎受到了什么限制，无法过多干涉过去，刚才的变化，更近乎于对方法力的本能反应。故而，玉宸虽然可以借助隔垣洞见等神通强行观察，但为了不刺激对方，还是选择暂时不去探索，转而询问胡大仙姑其他猜测。

    刚才玉宸同黑气争斗的时候，气息出现了不小的波动，将这一切看在眼中的胡大仙姑低下头，装作什么也不清楚，继续道：“其二，有人怀疑玄心真人的死亡，恐怕和诸葛家的神鬼八阵图有关系。”

    “自三国时期，武侯差点以八阵图逆天改命之后，神鬼八阵图之名便在修行界广为流传。特别是大唐中期，诸葛家后裔更是第二次以八阵图之力，扭转乾坤，更换命数。更是让神鬼八阵图之名，响彻四海。”

    “而诸葛家似乎也应为两次逆天改命，导致自家气数溃败，随后数百年，都没有一个成才的人物，便在大吴建立之前，并入天人宗内，成为天人宗的一份子。而神鬼八阵图也就成了天人宗的至宝。”

    “可在玄心子死亡前后，神鬼八阵图神秘失踪，而后当代诸葛家嫡系也跟着离开了天人宗，不知去向。”

    听着胡大仙姑的话语，玉宸瞳孔之中的星光轨迹再次快速转动起来，不断推测那神鬼八阵图的过去和现在的去向。

    神鬼八阵图作为可以对国家发挥作用的改命之宝，固然玄妙非凡，但两次改命之后，威能大减，玉宸搜索其过去的信息，并没有受到太多的阻力，反倒是在查看其去向的时候，被一道道琉璃光辉和黑气遮蔽，无法看清。

    ‘又是这一位。’

    玉宸看着那黑气，微微皱眉，没有继续深究，只是对胡大仙姑道：“最后一种猜测是什么？”

    胡大仙姑停顿了一下，整理了一下思绪：“这个猜测是我个人的一个猜测，并没有说出去，是真是假，并不好说。”

    玉宸没有催促，只是看着胡大仙姑表达一下自己的想法后，轻声开口：“我怀疑，当初杀死玄心子的人，是现在的天宗掌教，大吴国师——金光。”

    ps：为了防止大家看糊涂，这里重申一下，这个副本和前面嵌命数的三个副本属于主次关系，类似于主世界和投影世界，走向虽然一样，但细节会有所不用。日常求订阅、收藏、月票和推荐！

