    ‘咕呵呵呵，我还是来看看你们了啊，明明之前说好的在覆灭光月之前不会再过来的，看来我们家只有我一个人总是不能遵守约定啊。’

    该从何说起呢，大蛇的前世倒也不是什么孤儿出身，也是普通地有着父母兄弟，普通地被父母忽视，最后普通地长大成人之后和亲朋好友没什么往来，最后也是普通地因为世界大战而去世。

    平常的一生之中唯一不普通的就是在意外身亡之后转生来到了这个世界，成为了黑炭大蛇。

    家人之间倒也说不上有经历过什么考验人性，惊心动魄的大事件。

    日常的生活就是重复隐姓埋名、艰难度日、被人发现、再度逃亡的过程。

    虽然说某种程度上的确也是惊心动魄，但家人的感情一直很好，即使是很难亲近的小孩，那对年轻的父母也绝对不会另眼相看。双目对视的瞬间，心底的情感是骗不了人的。

    若是到此为止，大蛇对光月断然不会有今日的仇恨。但不光是享受了黑炭家富贵荣华的祖辈，为黑炭家所作所为已然充分赎罪的父辈不说，就连受黑炭家牵连的儿童和无知的婴孩那些人也完全没有被放过。

    ‘懵懵懂懂来到这个世界上，明明肚子饿得要命还是会乖乖忍耐着的我的妹妹，还在襁褓之中就已经饱尝颠沛流离之苦的弟弟。无论如何，无论如何也要让他们得以安息。’

    应当是跨越世界之间遥远的距离转生至此的因缘，大蛇天生拥有一种能够随机跨越世界的超自然能力。也正是借由这种尚不稳定的能力，那个风月家武士带队屠杀黑炭之里的夜晚。

    大蛇在濒死之际第一次凭借本能使用了穿越世界的能力。就在离开这个世界前往异世界的那个刹那，大蛇无比明确地同黑炭之里被残杀至死的所有黑炭遗族的内心联系到了一起。

    就是在那个时候，立誓此生一定要将和之国化作黑炭家复仇的地狱道，一定要让光月的遗族在这地狱之中煎熬沉沦的大魔缘，在过去那个庸碌的灵魂之中觉醒了。

    大蛇穿越的第一个世界乃是前世被称为《滑头鬼之孙》的世界。在异世界东瀛江户时代的市井街头凭借此身高人一等的资质，大蛇摸爬滚打着迅速成长起来，在百鬼夜行的时代以凡骨之身从拢络了江户城大半达官贵人的木材豪商：山本五郎左卫门和他麾下的百物语组手中夺得了“百鬼的茶釜”。

    最终在山本的爪牙即将将其撕碎之际，大蛇再一次幸运地来到了名为《美食的俘虏》的世界中。

    但是第一次来到这个奇幻世界的大蛇并没能停留多久，只是在一处矿洞之中发现了年糕一样的石头，在养好伤势之后就回到了出生的黑炭之里。

    只是那个时候，已经什么都没有留下了。

    坐在神龛的面前，一开始大蛇还会在心里和逝去的亲人倾述这些年的经历，阐述最终将要对光月家发动永远的复仇。但是最后还是会慢慢地安静下来，只是坐在这里，什么都不想。

    直到有第二个人的气息出现在这里，大蛇明镜止水般的心湖才再次泛起涟漪。

    重新戴上轻薄的假面，大蛇笑呵呵地问道：

    “福禄寿先生，有劳你最近来替我打扫这里。怎么样，自己亲手捕获的猎物味道很美味吧。”

    “是，的确是闻所未闻的美味。”

    “咕呵呵呵，那真是太好了。算一算时间可能也是刚刚好吧，福禄寿先生，各乡的大名已经开始征收兴建税了吗？”

    “是，霜月、铃后、兔碗、希美乡的大名府已经开始向各乡征收以“宫殿再兴税”“光月神社供养税”“美人藏匿税”为首的一系列兴建税。但是九里大名府目前还没有公布此项决定的样子。具勘十郎先生的消息，据说是因为锦卫门为首的九里家臣们希望能够拖延到光月御田归国后再处理的原因。”

    “是吗是吗，那可不太好。万世一系的将军大人只是因为唯一的继承人出逃而伤心抱恙，想要搜罗全国的美人集中在花之都，兴建一所全所未有的大奥重新孕育将军的继承人罢了。这些九里的家臣们怎么说也是未来亲藩大名的家臣，怎么能质疑将军大人的意志呢？

    这可不太好啊，福禄寿先生，召唤勘定奉行所的官员到光月之间集合。我要让那些九里的光月遗毒为了他们效忠的光月变成新和之国的薪柴才好。”

    “您说的是。”

    和之国，九里乡，御田城。

    “你这家伙在胡说什么东西啊？！小心我可要撕烂你这张胡说八道的嘴巴？！”

    “你你你你你，你这个无礼之人！我可是幕府高家观月大人派遣九里的使者，你你你，你想对我做什么啊！”

    “快快停手！阿修罗童子，这个家伙，不是，这个人乃是幕府的使者啊！”

    一阵混乱过后，暴怒的阿修罗童子被众人合力推了出去。重新坐下之后，现今九里大名府暂代大老之职的锦卫门郑重其事地向还在碎碎念的幕府使者问道：

    “请问阁下方才所言确信乃是将军大人亲口所述之语吗？莫非是有贼人从中作梗？将军大人为何会下达这等命令？”

    这使者赶忙重整衣冠，面色肃穆，字正腔圆开口说道：

    “正是如此，此命乃我和之国将军光月寿喜烧大人亲口所述，尔等俯身静听：光月御田背弃封建守土之重任，违反闭关锁国之策日久未归，可见其未有悔过之心。现今开革其嗣将军之位，今后九里乡守护大名地位等同亲藩大名，待罪人光月御田归国另行处置。

    另，除本次九里乡需缴兴建税七十二项外，加征九里乡徭役十二月，以示惩处。以上此乃将军大人之御音。赐使者“光月八咫乌”之纹章，各乡不得违令。”

    “这，这怎么能，锦先生，该如何是好。”

    “我知道了，在下，九里大名府代大老锦卫门听令。”

    “锦先生！”“锦卫门大人！”“都给我住口，这可是将军大人的命令！”

    送走愤愤不平的使者之后，九里的家臣们当即上演全武行，并最终以阿修罗童子等人的出走为代价。剩余的人在锦卫门的带领下最终决定一起向九里的百姓宣布将军的命令。

    ‘现在我们能做的事就只有和百姓们一起忍耐下去，只要御田大人，只要御田大人归国，一切就都会好起来的。’

    和之国，花之都，光月城，光月之间。

    “咕呵呵呵，是吗，要是他们能够奋起反抗那事情就有意思多了。嘛，这也在意料之中就是了。”

    “嘿嘿嘿，大蛇你也真是一个坏心眼，居然说要给光月寿喜烧建立新大奥。嘻嘻嘻，倒也不知道那玩意翻出来还在不在，要是已经腐烂了可就没办法啦嘻嘻嘻。”

    “真是的，暮蝉先生，这种地狱笑话可没什么意思啊，呵呵呵。”

    光月之间内，尽是黑炭家的成员及朋党，肆无忌惮地商讨着如何才能彻底决断光月家在和之国根系发达的命脉。让明日的光月变成昨日的黑炭。

    大蛇今日倒是身着庄重的纹付羽织袴，像是在举办茶会一样将盛放在海碗之中的蒟蒻状物体用木勺分开，分别盛出放在每个人身前的小碟中。

    “石恒众这两年来不断地在各地投放这些用‘美食水母’制成的诱饵，这能够筛选出最强的猛兽，足够将和之国丰饶的野外变成狩猎人类的猎场。将乡野的居民逼入城市，外来者和城市本来的在地人之间则必然会发生矛盾。”

    “嘻嘻嘻，失去家园的外来者为了生活什么都会做，被夺去工作的在地人也会怀恨在心。这种时候又传出光月寿喜烧为了给自己建新大奥而要加征赋税和徭役，即使是万世一系的将军家声望也会跌入谷底吧。”

    大蛇慢条斯理地端起自己面前的小碟，用木条将美食水母制成的美食细胞肉冻切成一口大小放入口中。感受肉冻充满生命的悦动感和滑过唇舌之间，咽下喉头的官能感。闭目享受片刻，方才开口说道：

    “不要着急，还不到时候呢，暮蝉先生。既然和之国的国民能够忍受光月太卷、光月细卷那样的将军，那么即使是光月寿喜烧再荒唐一点他们也会接受吧。”

    “嘻嘻嘻，大蛇，你又有什么坏主意啦，快给老婆子说一说吧。”

    “咕呵呵呵，我将其称为天下布种计划。以光月之名，向和之国全境的适龄女子加征初夜税。”

