    第1437章食心兽4

    这是谁？

    他认识我？

    符安安第一个反应是仇家，但这太过于殷勤的动作和一副终于找到组织的样子让她打消了这种怀疑。

    毕竟自己也猜出以前身份不俗，有那么一两个跟随者也是非常正常的事情。

    符安安不露痕迹地看了他一眼，然后转身看向旁边的工作人员，“这人我认识，可以让他送我上去吗？”

    “可以。”

    工作人员微笑着点头，然后将房卡递过去。

    杨杰接过，愣愣地看向符安安——符队不愧是符队，别人打工她消费。

    还是住一晚要两千块的商务房。

    杨杰此刻满心满眼都是佩服，符安安此刻……全是歪脑筋，想从杨杰口中炸出关于自己的更多信息。

    到了房间，她微微一笑，“自己人，随便坐。”

    杨杰听话的找地方坐下，样子有些拘谨。

    符安安坐在他对面，找了个话题切入，“我离开之后，你这些日子过得还好吗？”“最难的一次游戏就是和您在医院的那次，后面的也难，但是都被我苟过来了。”

    杨杰也不能说没有防备，只是感觉符安安在自己这儿也图不到啥。这种盲目感觉自己很菜，单方面崇拜符安安的情况下，他将什么都一五一十地说了。包括之前一直憋在自己心中的疑问——

    “符队，您知道之前有个继承者大赛吗？有个差点成为01号继承者的S级玩家也叫符安安。”

    他问得特别小心谨慎。

    老实讲，符安安早就想知道在她失忆之前到底发生了什么。

    于是她默认了。

    杨杰不可置信地将嘴巴张大，他刚才也就只是随便猜猜，谁知到居然是真的。

    这是一种类似于自己在乱世中认了一个警察做大哥，其实那警察真正的身份是奥特曼的震惊！他好半天都没回过神来，传说就在他眼前，能够与符安安进行游戏是何其的荣幸！

    “我们都还以为您死……陨落了。”

    杨杰半晌才说道。

    她靠在沙发背上，换了个气场强大的坐姿，“将你知道的、听说的全都说出来。”

    客观事实在杨杰的主观意识加工下，整整讲了一个小时。

    刨除大量过于夸张的形容，符安安还是从中发现了许多信息。

    首先要确定她是传说中那个日天日地日游戏，炫酷吊炸天的符安安。曾经一度快要成为生存游戏的爸爸，却因为某些原因神秘消失。

    在这样的背景前提下：

    第一：她是S级玩家。S级玩家拥有特殊能力，众所周知她是个实力很强（心很黑，宛如搅屎棍）的空间玩家。符安安想起自己突然能够将东西“藏”起来的怪异能力，伸出手将祖传收音机拿出来又收进去又拿出来。

    第二：她很肥。仅仅是在医院副本里就用了好几个道具。

    第三：她背后有一个庞大的组织。其中核心队员全都是高手，普通队员数量庞大。曾经在星球混战的时候，靠着人海战术将其他蓝星的S级玩家虐到哭。

    虽然其中可能有夸张的成分，但不妨碍她知道自己很厉害。

    那她的特殊能力，她的道具，她原始的积分……

    一想到游戏刚开始的那段日子，她身无半点积分，饿到啃泥巴。生存系统送了点道具给她，自己傻傻的感恩戴德。还有生存系统承诺的杀死超级病毒就让自己成为01号继承者或者其他奖励的鬼话……

    面目可憎！

    等等，道具？

    符安安突然想到什么，“你说我以前道具特别多？我都有什么道具？”

    “这……我不知道。”

    每个玩家的道具就像自己银行卡密码一般，谁会拿出来给别人看。

    说完他看了眼时间，没想到自己已经旷工一个小时！杨杰连忙站起来，“符队，我得回去工作了。”

    “你不是玩家吗？”

    符安安看他身上的制服，“这是你的游戏身份？”

    “……这是我这轮游戏的立身之本。”

    不是所有人都能够像符安安这样开局就暴富。

    杨杰就是用50积分兑换5万块钱，在赌场里一天输光光了的那个人。

    没钱住房、没钱吃饭，只能够以远远低于市场的价格卖身在赌场打工。像他这样的玩家其实挺多的，大家都一样惨其实没什么难受。但被符队问起来，莫名就会有一种羞耻感。

    “行，那你先去忙吧。”

    符安安矜持地点点头，放他离开。

    ##

    “游戏管家，快出来！”

    等杨杰离开，符安安立刻召唤间谍系统。

    【再呢，主人。】

    被特意叫醒的超级电脑管家有点兴奋。

    它回来这么久了，被主动叫出来的次数一只手都能数得过来。

    听着超级游戏管家狗腿的声音，符安安单刀直入，“你是游戏道具？”

    【是的。】

    “我失忆前，你就是我的游戏道具？”

    【是的】

    超级游戏管家回答得很顺溜，因为生存系统没有规定被问起来能不能说，在这种情况下道具系统对宿主诚实条约优先。

    “那和你一起打包送的其他道具呢？”

    符安安幽幽地问。

    【在之前同样也是您的。】

    超级游戏管家机械的声音平淡无起伏的说道，也许是它不同意常统的原因，突然有种不祥的预感。

    “也就是说其实你已经跟随我很久了。”

    符安安重新恢复自己大佬的坐姿，“那你现在想好，选谁做自己真正的主人了吗？”

    【我的主人，就您一个。】

    “不，你还有一个主人——生存系统。”

    符安安看着酒店房间的半空，眼神意味深长，“忠臣不侍二君，两个主人你只能选一个知道吗？”

    房间里安静了，宿主的话总是让人听了想发抖。

    “人类世界有两个词两面派、墙头草，这样的人在斗争中死得最早，系统也一样。如今我对你的抵触，生存系统对你的不信任和可有可无，难道你没发现吗？再这样下去，今后不论是谁赢，你都不会有好下场。

    我、生存系统，两者之间只能够选择一个。”

    符安安说着话，一边玩起桌上的打火机。

    就在刚才，她产生了一个极其大胆的想法。

    (本章完)

