    “后来被有关部门给他们查封了一段时间，但是他们很在把证据全都销毁了，最后一点证据都没有，有关部门也就没有办法了。”

    林昊很难想象，把一个安保公司和一个研究药物的机构联系到一起，因为这两个事情根本不发生任何的关系。

    但是，擎天安保公司如此的贪婪，也许真的是在研究什么暴利的药物，至于是什么，林昊也不是非常的清楚。

    但是既然有这样的消息，曾经有关部门也插手过这样的事情，那就说明以前掌握了他们的证据，要不然也不可能随随便便就查封他们。

    “那后来呢？这件事情就不了了之了？为什么会引起轰动呢？一定是造成什么样的影响吧？要不然怎么会这样呢？”

    曹海雷在心里面连连的惊叹，林昊这个年轻人到底有着怎样的心思，自己只是说出了这样一个事情而已，他就联想到了那么多。

    这样的头脑，实在是太恐怖了，如果他要是负责推理一些事情的调查员的话，绝对会事半功倍。

    “我该说你点什么好呢？我只能说今天我们非常的幸运，能够加入到你的公司，有你这样的老板，那是我们这辈子的幸运！”

    “这件事情确实造成了很不好的影响，因为他们研究的是治疗疑难杂症的特效药，只要用了之后第二天就会生龙活虎，得了绝症的人，也会像没事人一样。”

    “但是，副作用非常的大，五天之后，这个人会瞬间暴毙，这就是那个药的恐怖之处了。”

    林昊大体知道了是怎么回事，其实就是用一些药剂，强行的让人体所有的机能全都提升，但是，随之而来的就是快速的死亡。

    但是，有的人可能就想要体验这五天的快乐生活，也可以说这种药也算是一种让人们解脱的药。

    一个被绝症折磨了很多年的人，如今有一个能让自己生龙活虎五天的药，或许也是给他们最后的一点的好日子。

    曹海雷看着林昊有些疑惑的眼神，就知道他在思考着这个问题，因为当初也有很多人认可那个药，跟林昊应该也有着同样的想法。

    “林先生，我大体已经猜到了你是怎么想的，但是，这件事情没有那么简单，你知道那一颗小小的药丸，要多少钱吗？”

    “一颗药丸就要两百万，这仅仅是起售价，后期这个药丸已经被炒到了几千万，然而就在这个时候，擎天安保公司丧尽天良的行为开始了！”

    林昊像在听故事一样听着曹海雷接着说，而且已经被他所说的内容深深的吸引了，自己也在思考着究竟是什么样的事情，被他称之为丧尽天良！

    曹海雷抽了一口烟之后，看到林昊认真听自己说的样子，自己也没有拖沓，继续的开口说道。

    “擎天安保公司获得了很丰富的利润，但是销售药品的公司，是他们收买了一个傀儡公司，只有从他们亏公司才能拿到药物，至于那个公司叫什么我就不记得了。”

    “现在的老百姓也不是特别的穷，但是一千万对他们来说已经是倾家荡产了，可能有的人倾家荡产也拿不出来。”

    “就在这个时候，他们又推出了一个新型的药品，成分跟那个差不多，但是三天后就会暴毙，价格只在二十万左右。”

    “当时遭到了所有百姓的疯抢，但是有的人想要囤货是根本不可能的，因为必须要拿着病历，然后当场服用，这也是他们做事谨慎的作风。”

    林昊越听越疑惑，有的人得了癌症之后，甚至放弃了治疗，有的人受不了痛苦，直接跳楼自杀，这样的事情比比皆是。

    如果二十万块钱能够买他们三天的健康，他行很多人都是愿意做这个事情，林昊虽然有着疑惑，但是却没有插话，接着听曹海雷讲下去。

    “他们这一次推出的，从价格上就能看出来用的是劣质药品，但是老百姓根本不在意了，他们只需要自己没有痛苦。”

    “但是，事情并没有想象的那么简单，因为这一批药，是失败品！”

    “只要吃了这个药的人，一个小时之后，就会瞬间死亡，而且死的时候非常痛苦，惨无人道，当时的那个傀儡公司的门口，就如同一个人间炼狱一般！”

    “擎天安保公司发现情况不对，立刻停止了售卖，在有关部门赶到之前，他们把所有的药品全都销毁，整个傀儡公司都烧成了一片废墟！”

    “最后那个傀儡公司的董事长跑路了，至于跑到了哪里到现在都没有抓到，那一次的事件，造成了上千人的死亡，你觉得这够不够惨无人道，丧尽天良呢？”

    林昊此是已经握紧了拳头，这些人竟然置百姓的生命于无故，为了那所谓的钱财，竟然让上千人的死亡，这是多么恐怖的数字？

    一千个人的死亡，那就代表着一千个家庭没了任何的希望，他们不仅失去了自己的亲人，还有可能损失了自己一辈子的财产，最后造成了人财两空。

    可是现在没有任何的证据，大火足以销毁所有的证据，而且他们这件事情之后，应该也不会再一次做出这样的事。

    可是这一次的事情，只是能是因为证据不足不了了之，但是，林昊这时已经下定了决心，要让他们认认真真的道歉。

    不仅仅是为了他们生产假药而道歉，更是为了所有失去生命的人道歉！

    尽管他们现在道歉已经显得微不足道，但是他们也必须要付出生命的代价，以此来祭奠那些逝去的亡灵！

    曹海雷也是一个充满正义感的人，说到这些的时候，他也感觉到非常的愤怒，而且这股愤怒是发自内心的。

    他看到林昊此时双眼冒火，这两个人的气势非常的吓人，感觉如果擎天的董事长要是在这里的话，必死无疑！

    “林先生，我现在已经知道了你要称霸江州安保公司的决心，如果有什么需要我做的，我一定会竭尽全力。”

    “尽管我的能力不足，尽管我的实力有限，但是我看到了你眼中的正义，我觉得你一定会为了他们而报仇。”

    曹海雷说着说着，竟然流出了眼泪，要知道虽然他已经快到四十岁了，而且常年锻炼，他的肌肉一直都非常的坚实。

