    第457章骨架手术

    不过在做这事情的同时，周云煌和郑琛易的婚礼时间也快到了。

    当然这期间，还是要先将内德.哈尔的手术做好。

    周云煌和郑琛易的婚礼是在九月份，现在已经八月份，一个月不到了。

    内德.哈尔如今已经绝对信任周云煌了，因为他从来没有感受到自己这么爽快的时候，至少他现在身体还是很健康的。

    所以他现在非常期待这换骨架的手术。

    若是别人换这个手术，他还会怀疑成功率，但是如今他对禹国的中医真的是成了一个绝对的中医迷了，所以对于周云煌的安排一点意见都没有。

    周云煌对内德.哈尔进行术前检查，然后道：“手术后，会有一段时间你不会适应这个骨架，毕竟这不是原装的，所以你需要适应。

    适应期一般是七天到半个月，这段时间会让你住在加护病房中，直到你真正融合骨架为止。”

    内德.哈尔自然也知道不是自己的东西用起来不会太过顺心，因此点点头，表示知道了。

    周云煌继续道：“等到过了这段时间后，你就要开始做复健，毕竟就算机器换了新零件也要先试运行过才行，而人也是如此。

    你换了骨架，就需要进行复健，最初是一小时，以后看着你的恢复进度慢慢增加时间，直到你真正健康为止。”

    “好的，这一切，小神医你安排就好了。”内德.哈尔认真道。

    内德.哈尔对于周云煌现在是百分百的信任，只要是周云煌说的，他都相信。

    周云煌点点头：“基本上已经安排好了，你不用担心。”

    周云煌做好了术前检查后，就开始回去做术前准备。

    给人换骨骼，这个手术可以说是前无古人后无来者啊，人的骨骼是相当庞大的，而周云煌要做的知识将主要脊骨换起来。

    可即便是脊骨也是需要一节一节换，这个手术可以说难度是3S级别的。

    所以这一次，不光一院院长，军医医院院长，还有其他好几个研究院的院士都过来了，他们都想看周云煌如何动手术。

    周云煌的手术准备的很充分，加上术前检查到位。

    等到内德.哈尔被送来了，就顺利开始手术。

    周云煌将一碗早先熬制好的古方麻醉药让他服下。

    内德.哈尔可以说对于周云煌没有一点怀疑，周云煌递过来什么，就直接吃下。

    虽然苦了一点。

    “这是我们禹国早期研发的麻醉剂，跟现在的化学麻醉剂有点区别，都是植物提取的，所以没有副作用。

    你服下后，差不多十分钟左右会睡着，这麻醉剂的药效是二十四小时，所以你放心，二十四小时内我会将手术完成的。”

    周云煌自然不会隐瞒内德.哈尔。

    内德.哈尔对周云煌一笑：“麻烦小神医了。”

    时间慢慢过去，果然如周云煌说的那样，不过十分钟时间，内德.哈尔就缓缓闭上眼睛睡了过去。

    周云煌看看差不多了，就开始做手术。

    一旁自然有不少人看着她做手术。

    周云煌从第一刀开始，精神力就高度集中起来，整个手术在她的手中，从开始到结束，速度一点都没有变慢。

    整个手术时间足足用了二十个小时。

    当最后一针缝合后，周云煌才松了口气，然后又拿起一旁早准备好的药水涂了一遍刀口，确保这些刀口能够快速合拢。

    周云煌看看差不多了，然后开始用针灸激活整个骨头运转。

    没错，这才是最关键的一部，需要用针灸激活生机，用的则是医帝九针。

    看着金针在内德.哈尔身上飞来飞去的样子，让一旁看的人都惊呆了。

    他们都知道周云煌的医术是非常的好的，但是没想到这医术好到这个程度了。

    今天的一场手术，可以说，震惊了他们，他们从来没有想到，原来人体内的骨头都可以换的。

    “好了，这几天非梦你关注一下，若是没有异常，七十二小时后就能会普通病房。

    不然的话，就要在加护病房中多呆一段时间了，我每天会来给他针灸，激发新骨架和他身体的融合。”周云煌道。

    主要周云煌就要结婚了，所以自己事情很忙，不过好在又上官梦在，上官梦的医术其实也不错，毕竟是医修，虽然专注提炼药物，但是基本的医术还是有的。

    “放心吧，嫂子，我会看着的。”上官梦也知道周云煌这段时间中必然会非常忙碌，因此道。

    周云煌将内德.哈尔送进加护病房后，确定暂时没问题了，就出来。

    看见门口等着院长等人，微微挑眉：“有事？”

    “看你能够换人骨架，那是不是坏死的骨头都能换？”院长问道。

    “人的心脏坏了能换，肾坏了能换，肝胆坏了能换，眼睛坏了依旧能换，那为何其他部位不能换呢？”周云煌反问院长，对于院长的问题表示不解：

    “人体说穿了其实也不过是个整体机器而已，只要这个机器没问题，一切自然好说，机器出问题了，然后要换零部件，这个是很正常的事情的，所以人体部件坏了也是能换的。”

    周云煌说完，随后又道：“医生这个职业，更多的就是为了排除寻常人的痛苦，若是生病了不能医治的话，那要医生做什么呢？”

    周云煌说完又笑了笑道：“院长，还有什么不明白的吗？机器坏了要修，人生病了要医，很正常的理论。”

    “不是不明白，只是有些地方转不过弯来，你让我们想想，想来很快我们就想通了。”院长想了想，开口道。

    周云煌也阻拦，只道：“院长，这几天，我都会过来，但是给内德.哈尔复诊后就要回去，过几天就婚礼了，事情也多了一点。”

    “嗯，知道你们都忙碌，去吧，有事情，我们会给你电话的。”院长也知道周云煌是真的忙碌，最近在临床试验的好几种药物都是她研究出来的。

    而且有时候还会有什么特殊病人要她帮忙治疗，所以日常就没时间了，加上如今要举行婚礼，也难怪这般急匆匆的。

    (本章完)

