    “我估摸着你会来，特意留了个位置给你。”徐宁见她过来，压低声音指了指自己旁边的长条凳。

    “给你介绍一下，这是我爱人顾兴东。”陈丽姝将顾兴东介绍给徐宁，转头又把徐宁介绍给顾兴东:“这是我好朋友徐宁。”

    顾兴东友好的朝她点点头。

    徐宁只听说她对象回来了，但没想到俩人会一起过来。顿时有些不好意思的同旁边知青商量一下，俩人挤挤又腾出个位置。

    “谢谢你啊。”陈丽姝拉着顾兴东坐下，小声凑近徐宁耳边说。

    “跟我客气啥。”徐宁说完开始抬头认真的看电影。

    陈丽姝也不再说话，目光落在前头白色的幕布上。

    随着时间的推移，陈丽姝才觉出坐着的不舒服。虽然距离屏幕近些，视野也不错。可前后都是人，尤其位置是徐宁和别人让出来的。相当于只有一个半的位置。前后活动不开，右侧是徐宁，怕自己一动会挤到她，只能大半部分的身子都靠在顾兴东怀里。

    许是年轻火力旺，别人还穿着外衣，偏他身上只穿了一件军绿衬衫。隔着薄薄的料子，陈丽姝觉得他身上像一块滚烫的石头。

    即便嘈杂的环境，她似乎也能听见他沉稳有力的心跳。每一下都在敲击她的心房。注意力不由得有些走神。

    顾兴东感受到身旁的小人儿软软的身子又朝自己怀里挤了挤，凸出的喉结上下滚动了一下。努力调动全身的意志力，才控制住没有伸手将人揽在怀里的冲动。

    现在的风气即便是夫妻也不允许大庭广众之下拉手，更别说搂搂抱抱。更何况他是军人，更应该时刻注意自己的形象。

    终于，空前难熬的一场电影结束，顾兴东看着起身陆续离开的众人，一直紧绷的身体才稍微放松下来。

    陈丽姝已经在跟徐宁告别。

    “我家里给我邮了一本散文合集，过两天等我看完了就给你看。”徐宁附在陈丽姝耳边小声说道。

    两人好像分享了心照不宣的秘密，相视一笑。

    看着徐宁离开，打谷场上的人已经稀稀拉拉走了一大半。顾兴业和顾兴萍还有几个小的终于发现陈丽姝和顾兴东两人的身影。

    “三叔，我找了你们好久。位置都白占了。”

    顾钊抱着小板凳过来，他占的位置特别好，可惜他三叔和三婶没能跟他一起坐。心里多少有些失落。

    “谢谢你小子。三叔领你情。”顾兴东说着伸出手掌搓了下他圆滚滚的脑袋。

    “我不用你领情。只要三婶儿多做点好吃的就行。”顾钊小声说着觑了一眼两人的神色。

    想到她同顾兴东约好的明天去河边钓鱼，陈丽姝抿嘴朝他笑笑:“行，明天三婶给你做鱼吃好不好？”

    “哦耶！”一听有鱼吃，顾钊顿时原地一蹦三尺高。

    “有鱼吃喽。”几个小的看见大哥顾钊喊，也一串小尾巴似的，跟着人朝前头跑去。

    月色正浓，大人们透过朦胧的月光看着前头疯跑的几个孩子，脸上忍不住露出笑意。

    一路回到家里，因为时间已经很晚了，明天还要起早上工，全都各回各屋睡觉。

    陈丽姝洗漱过后，先爬上炕躺去里侧。刚刚闭上眼睛准备睡觉，突然觉得身边一沉，紧接着身上一轻，被子被掀开，紧接着一具火热的身体贴过来。

    陈丽姝猝不及防，当场原地短路。

    “可以吗？”

    顾兴东低沉暗哑的嗓音响在头顶，他的目光如有实质，如同巡视自己领地的猎豹，轻轻地略过陈丽姝的眉目口鼻，敏锐地感觉到陈丽姝呼吸一滞。

    见她并没有反对，顾兴东迅速做出判断。这是个可以采取‘行动’的好时机。

    带着薄茧略显粗糙的指腹轻轻抚上她粉嫩的脸颊，陈丽姝卷翘的睫毛轻颤，倏得睁开眼睛。

    四目相对，陈丽姝清晰的看见他黝黑的眸子里自己的倒影。

    不大的房间里好像凭空插了根‘热得快’，周身的空气迅雷不及掩耳地热了起来，顾兴东的气息整个笼罩过来。

    顾兴东俯身，啜在她娇艳如花瓣的粉唇上，很快便撬开了陈丽姝抵抗意志不怎么坚决的嘴唇。

    陈丽姝尚处在呆滞状态，被他的温柔牵引着，一双白皙的手臂慢慢圈在他劲瘦的腰身。

    顾兴东似乎得了莫大的鼓舞，攻城略池般，顺着她小巧的下巴，将头埋在她白皙细嫩的颈窝。

    “嗯~”

    随着他舌尖划过，陈丽姝无意识的呻吟一声。感觉到身上那双四处惹火的大手，陈丽姝只觉得所到之处的皮肤全都被点燃。紧接着一股热流顺着小腹流淌而出。

    意识到那是什么，陈丽姝所有的理智极速回笼，瞬间清醒过来。慌乱的推了一下身上四处作乱的人，谁知推了一下并没有推动。

    “兴东。”

    “嗯。”顾兴东的头埋在那抹高耸，闷声应一句。

    “你先起来一下，我……”陈丽姝正说着话，突然觉得胸口被什么东西划过，湿湿的，滑滑的，只觉得整个心都跟着颤抖起来。说话的声音也有些不稳。

    就在这时，那股热流似乎更加汹涌几分，陈丽姝紧咬了一下舌尖，努力控制心神，终于把话说的完整了。

    “兴东，我好像来月事了。”

    顾兴东抬起燃着情欲的眸子，半晌反应过来她说的是什么，额头上的青筋暴突，用了全部足以抵抗老虎凳辣椒水的意志力，才倏得从她身上翻身下来。

    努力做了好几个深呼吸，飞快的整理好自己的衣衫，又回身帮她把掀开的衣襟拽下来:“需要我做什么？”

    陈丽姝伸出手臂，指了指五斗橱，声如蚊蝇:“最里面有个月事带，你帮我拿过来。”

    顾兴东被她白玉般的手臂晃了眼睛。呼吸一滞。转身快走两步拉开五斗橱的柜门找到她要的东西，交到她手里。

    “我出去一下。”匆匆丢下一句，高大的身影便出了房门。

    一直到陈丽姝将自己收拾妥当，才看见他头发滴着水珠，衣襟也有些晕湿的进来。面色已经平静不少。

