    长江分局在长江路南侧的一条巷子里，门脸很小，里面很大。

    好几排民国老建筑，早在解放前就是警察局，好几部电视剧在这里取过景，走进古色古香的会议室，像是穿越到了民国。

    “韩支队，钱大，坐。”

    “邓局，您千万别这样，我们坐这边。”

    “少帅”不止一次来过分局，主要为技术中队的事，法医老吕就是他安排过来的，打过很多次交道，邓局不再客气，放下包，坐下道：“老边，正月初一，韩支队和钱大挺忙的，直入主题，开始吧。”

    分局局长如此重视，可见这个案子不简单。

    钱晋龙很尴尬，从包里拿出纸笔，低头装着准备做记录，不好意直视，更不意思开口。

    案情分析会在分局开，o2.27专案组的办案地点绝对不在这儿。

    韩博笑看着边耀新、张孟亮、史原波三人，暗想他们搞得如此劳师动众，甚至不惜跟身边的禁毒大队长翻脸，肯定掌握一些情况。

    “报告各位领导，昨晚9点左右，我们刑警大队二中队民警接到群众举报，联合青年路派出所捣毁一个地下赌场，当场抓获参赌人员23名，缴获赌资9万多。在我们民警搜查参赌人员有可能藏匿的赌资时，一个参赌人员偷偷往窗外扔出一袋东西。

    为捣毁这个以‘二八杠’方式进行赌博的团伙，张孟亮同志和史原波同志考虑得很周密，窗户及后门全安排了人，东西一扔出来就被参与行动的治安员现，初步认定是摇-头-丸。”

    边耀新取出一张照片，接着道：“参与行动的民警立即调查，现是这个嫌疑人所扔。王晓谦，24岁，初中文化，无业，家住开区会成镇，有前科，涉嫌贩毒吸毒被处理过。接受讯问时态度恶劣，声称是禁毒大队线人，声称摇-头-丸的事钱大知道。

    给禁毒大队提供过线索我们相信，说钱大知情我们不信。于是连夜兵分两路，一路去他租住的小区搜查，一路去他家搜查，同时审讯其他参赌人员。

    结果在他租住的小区单位房床底下搜出摇-头-丸1o51颗，现在可确定参赌人员中有四名吸毒人员，这四个人以15o元至18o元每颗的价格从他手中买过，另外可证实他在市区的两个酒吧和几个kTV贩卖过。”

    原来送检的总是一个零头，甚至零头都算不上。

    按照现有法规，贩卖苯-丙-胺类毒品（甲基******除外）一百克以上便可处死刑，1o51颗过一千克，这个案子堪称大案，这个王晓谦基本上一脚踏进鬼门关了。

    没想到无意中遇到贼猴子，一时兴起介绍他当线人，居然瞎猫碰到死耗子，明明举报有人聚赌，却稀里糊涂帮长江分局查获这么多毒品，韩博感觉有些好笑。

    钱晋龙笑不出来，脸色气得煞白，不知道接下来该怎么跟上级解释。

    “我们把搜到的摇-头-丸摆在他面前，可能意识到再信口开河无济于事，意识到想活命就要立功赎罪，主动交代犯罪事实。”

    边耀新举起第二张照片，介绍道：“这个家伙叫陈家宾，35岁，家住南州区汇成镇，去年11月，二人在市区赌博时认识的，一个有进货渠道，一个能筹集到贩毒所需的资金，就这么一拍即合，从东广一个毒贩手中购入两千多颗摇-头-丸回南-港贩卖。”

    “三个月只卖出一半？”韩博抬头问。

    “陈家宾已落网，进货数量能对上，基本可以确认只卖出一半。但这里有一个情况，他们打算大肆贩毒时南-港摇-头-丸价格在2oo至3oo元人民币一颗之间，等进到货开始卖时滚石kTV的摇-头-丸已降到15o元一颗左右。

    吸毒人员就那么多，市场就这么大，种种迹象表明有另一伙儿毒贩在我们南-港从事贩卖毒品活动，把价格打下来了。侧面调查现确实如此，这个家伙叫蒋辉，38岁，我分局辖区人，没前科。

    他跑过运输，开过歌厅，卖过手机，不过好像全赔了，几年前负债累累，现在却财大气粗。我们现他专门通过市区几个娱乐场所的保安及服务员，从事贩卖摇-头-丸其实是冰-毒片的违法犯罪活动……”

    不用问便知道，这条线索的贼猴子提供的。

    韩博正琢磨着是不是再见见贼猴子，给他提提醒，边耀新话锋一转：“蒋辉非常狡猾，不仅行踪不定，几乎从不与吸毒人员接触，且利用一切手段打压竞争对手。不知钱大有没有注意到，去年11月份和12月份，禁毒大队接到的群众举报比平时多。

    我们可确定他授意别人举报过不止一次，利用我们公安机关替他清理其他毒贩，好垄断南-港摇-头-丸市场。现在卖得便宜，如果不出意外，他接下来会涨价。另外他提供的‘摇-头-丸’本来就不是摇-头-丸，在价格上具有一定竞争力。”

    禁毒大队，先是被你们大队的线人忽悠，紧接着又被这个“辉哥”当枪使，这个案子能交给你们吗？

    邓局看看钱晋龙，淡淡问：“老边，蒋辉的下落有没有搞清楚？”

    “没有，春节没回家，他过去几个月使用的车是租的，节前还给了出租公司。现在只掌握他的手机，我正准备打申请，看能否上技术手段，锁定其位置。”

    “移动公司春节放假，手续不太好办。”邓局摸摸头，又苦笑道：“现在不是以前，上技术手段要汤局签字。”

    “韩支队，您能不能帮帮忙？”

    公安机关没有手机定位设备，只有是立案并符合查询定位要求的案件才可以向上级申请定位，获得批准之后再去移动、联通等通信单位查询。

    并且技术侦察措施属保密范畴，在一定程度上有侵犯**之嫌，除了重大刑事案件，一般不会使用。技术侦察作为最后的侦查手段之一也不能滥用，这口子一开，很难说将来会展到什么地步，万一动辄定位，人人都没有**。

    一些群众手机被盗，要求公安机关动用技术手段，民警爱莫能助，群众非常不满意，认为你明明可以找到为什么不找？

    他们是站在人之常情上来考虑的，但有时候法律和人之常情往往是抵触的。

    警察必须按办案程序来办事，《刑事诉讼法》明确规定哪些案件可以使用技术手段，哪些案件不能使用。谁出这个范围违规动用技术手段谁就违法，谁就会被检察院反渎职侵权局带走调查。

    作为未来的技侦支队长，韩博的立场是能不动用就不动用，苦笑道：“技术侦察大队正在筹建，我现在一没有设备二没人员，就算有技术条件一样要经过局领导批准。”

    “看来我们只能采用第二套方案，让特情联系，看能不能联系上，只要能联系上、只要能确定其位置就盯死他，搞清其大肆贩卖的冰-毒是从什么地方来的？”

    特情的身份只有史原波、邓局和韩博三个人知道，边耀新知道有特情却不知道特情是谁。

    具有一定危险性，怎么使用要征求“少帅”意见。

    邓局不想错过这个破大案的机会，侧身笑问道：“韩支队，你认为呢？”

    “我没意见，不过要考虑周全，最好给特情进行一些必要的培训，让他知道遇到什么情况该怎么处理，尤其不能沾上毒品，一旦沾上，一旦成瘾，一个人乃至一个家庭就毁了。”

    “行，我们会注意的。”

    韩博想了想，又问道：“一个专案组其实是两个案子，边大，王晓谦你们是怎么打算的，给他们二人提供毒品的上线查不查？”

    “查，有线索怎可能不查，邓局给我们批了经费，王晓谦二人正在我们民警监督下跟东广的上线联系，只要能联系上，只要有诱捕条件，立即组织精兵强将去东广实施抓捕。”

    “万一他们的上线还有上线呢？”

    邓局当然知道他的意思，笑道：“韩支队，东广太远，人生地不熟，语言都不通，这条线现阶段只能这样，能抓就抓，抓到立即审，审出线索再往上查，打团伙，打毒枭，打掉整个网络。”

    越是“上线”警惕性越高，联系上或许只能抓到个马仔。

    禁毒大队放长线钓大鱼没钓到，反而被鱼给咬了。他们一样好不到哪儿去，居然想“短平快”，当毒贩尤其毒枭是白痴？

    不过话又说回来，分局资源有限，同时侦办两起毒案既没那么多经费也没那么多人。

    韩博权衡了一番，沉吟道：“邓局，我建议向局领导汇报，申请市局督办，争取单案经费，把o2.27案分拆为两个案件，成立两个专案组，跟禁毒大队联合侦办。王晓谦这条线由熟悉情况且经验丰富的禁毒大队为主，蒋辉这条线以分局为主，齐头并进，一查到底。”

    早上不打算让禁毒大队是当时没搜到王晓谦藏匿的大量毒品，现在搜到那么多摇-头-丸，钱晋龙不仅没资格再抢功而且要想想该怎么跟上级解释。

    主动权掌握在分局手上，联合侦办是给他找回面子的机会。

    “老帅”虽然即将退居二线，邓局一样不想因为钱晋龙跟“老帅”闹僵，何况这是“少帅”的建议，“少帅”的面子必须要给。

    邓局再次看看一向眼高于顶的钱晋龙，掏出手机笑道：“申请市局督办也行，我现在就给崔局打电话，先向崔局汇报。”(未完待续。)