    

    
闲聊片刻后，一屋子人笑着去了宴息室，等用完午膳后，方继尧送自家祖母回到了上房。

    
“祖母先歇着吧，孙儿就回院子了。”方继尧笑着说道。

    
“你且等等。”方老夫人轻轻拍了拍自家孙儿的手，然后看了一旁的慧嬷嬷一眼。

    
慧嬷嬷顿时明白自家主子的意思，连忙带着屋里的丫鬟们退出去了。

    
“继尧，祖母想和你商量一件事儿。”方老夫人望着自家孙儿，笑着说道。

    
“祖母请说。”方继尧连忙笑道。

    
“你也知道，祖母出自江湖门派，后来祖母嫁给你父亲之后，祖母的父兄们就解散了马家堡，买了一些田地，一边耕种，一边做些小买卖，还开了个族学，让家中的子弟都开始读书。”马氏说道此叹了口气，低声道：“我那两位兄长，十分崇拜你祖父，便跟着他去打仗，也曾立下不少战功，可还来不及享受，年纪轻轻便死在了战场上，只剩下一个年幼的弟弟，结果他十年前也死了。”

    
方继尧静静地听着，不知道自家祖母说起这些到底是何意。

    
当然了，祖母的两位兄长很多年前战死沙场了，方继尧是知道的。

    
他们方家满门，都为朝廷付出了许多，一代代传下来，那些尸骨若是埋葬在一起，恐怕都要堆成小山了。

    
只可惜，很多时候，战死沙场的将士，未必可以马革裹尸，葬回故里。

    
很多时候，连尸骨都找不到。

    
除了方家之外，祖母的娘家人也付出了很多。

    
所以，他们现在才人丁凋零。

    
“我之前一直以为你舅祖母和你表叔他们过得很好，毕竟他们在南边买了不少良田，之前也做着绸缎庄的生意，前些年我派人去看他们，去的人回来都说他们过得不错，直到这回他们接到我派人送去的信，一家子进京道贺，我才发现他们过得并不如意。”方老夫人叹了口气道。

    
“祖母的意思是，要帮他们？”方继尧低声问道。

    
“我昨儿个派人看了一处宅子，前头三进，后头还套着两个小院子，足够他们一家用了。”方老夫人说到此有些无奈道：“我和你舅祖母提了，她却不肯要，说你表叔已经在京郊租了一个院子，打算过几日就搬过去住。”

    
“孙儿明白了，孙儿会劝劝表叔，让他们搬去祖母您说的那个院子住。”方继尧连忙说道。

    
“不行。”方老夫人摇了摇头道：“我这个弟媳，是个十分爱惜羽毛的人，既然她不愿意接受我的馈赠，你表叔很怕她，是不敢要的，可我不能眼睁睁的看着他们搬去京郊租赁来的小院子里住。”

    
她娘家只剩这么几个亲人了。

    
这些年来，她一心培养孙儿，想重振方家的威名，也没怎么顾及娘家人。

    
以前不知道他们日子过得不好，方老夫人倒也不觉得有什么不妥。

    
既然现在知道了，那就不能放任不管。

    
“祖母的意思是？”方继尧看着自家祖母，低声询问道。

    
“让他们先住在侯府，等明年你表弟秋闱过后，再劝他们搬去我买的那个院子里。”方老夫人低声道。

    
“好，就依祖母的。”方继尧笑着点了点头：“表弟已经是秀才了，这次进京除了前来道贺之外，也是为了参加明年的秋闱，我看他学问不错，倒是比我要好一些，中举有望，他若是搬去京郊那个租赁来的狭窄小院子，家里人多，不得清静，自然也影响他读书，还是住在侯府里好，祖母可以请个大儒，再给他讲学一年，想必会有很大的提升。”

    
方老夫人听了之后眼前一亮：“对，就是这样，明日我好好劝劝我那位弟媳，二三十年不见，她还是那个执拗脾气，还是那么爱面子，生怕别人瞧不起她。”

    
方老夫人说完之后也有些无奈。

    
这人啊，有时候越老越放不下身段，越怕被人瞧不起。

    
可他们是一家人，娘家人过得不好，她心里只会难受，又怎么会看他们的笑话？

    
“祖母，您得替舅祖母他们准备几份见亲礼。”方继尧说到此，脸上满是笑容：“我今日见到郡主了，她给舅祖母和表叔他们都准备了见亲礼，咱们可不能失礼。”

    
方老夫人听了之后愣了愣，随即笑道：“继尧，你是个有福气的，能娶到这样的媳妇儿，简直是你上辈子修来的福气，可见上天这回还是长了眼的，知道我们方家为朝廷浴血奋战，死了无数人，就剩你这么一根独苗了，所以，给了你这么好的媳妇儿。”

    
方继尧听了之后忍不住傻笑了两声。

    
反正在自家祖母面前，没必要藏着掖着。

    
能娶到陈妍光，他真的很高兴。

    
“瞧你，都快笑傻了。”方老夫人忍不住打趣自家孙儿，然后捏了捏手里的佛珠，笑道：“等郡主嫁过来之后，你可得对她好些，凡事依着她顺着她，郡主是个讲道理的人，只要你对她好，她不会为难你，你若是敢对她不好，祖母第一个饶不了你。”

    
“祖母放心，孙儿知道该怎么做。”方继尧连忙点了点头。

    
方老夫人也不和他废话，挥了挥手让他退出去了。

    
“老夫人可要歇息一会儿？”慧嬷嬷走了进来，笑着问道。

    
“不了，之前还有些困，方才和继尧说了会儿话，这会儿倒是清醒无比，你去把库房的钥匙拿来。”方老夫人笑着吩咐道。

    
“老夫人要找什么东西？您吩咐一声，奴婢去寻。”慧嬷嬷笑道。

    
“把那几个老红木箱子搬出来。”方老夫人吩咐道。

    
“老红木箱子？那可是老夫人您压箱底的宝贝呢。”慧嬷嬷有些吃惊道。

    
“那可不是我老人家的宝贝，是方家的先祖们一代代传下来的，我要打开那几个老红木箱子，仔细挑选一些传家的好东西给郡主。”方老夫人笑道。

    
“老夫人您之前不是说，要等郡主嫁过来几年之后，再把那些东西给郡主吗？”慧嬷嬷有些不解道。

    
“妍光那丫头是个好的，咱们就别藏着掖着了，要加倍对人家姑娘好。”方老夫人一边笑一边说道。

    
“是。”慧嬷嬷笑着颔首。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->