    不知道过了多久，战场上，原本占据数量优势的乌斯藏士兵们伤的伤死的死，模样惨烈无比。

    仔细看去，几乎整个战场都是乌斯藏士兵的尸体。

    “呜！”

    而就在这个时候，一阵沉重的号角声响彻整个虚空。

    “是撤退的信号！”

    红胡子武将乌尔姆的脸被浓烟熏得乌漆嘛黑，听到这道声音，顿时一怔，不过很快，他就回过神，骑着战马，一边匆匆回到乌斯藏阵列，一边高呼：

    “快撤！”

    刹那间，乌斯藏士兵们如蒙大赦，纷纷调转方向，朝着乌斯藏阵地而去。

    而随着王海滨带领那队三千精兵衔尾杀去，再次砍杀了一波乌斯藏士兵，这场战争也到此宣告结束。

    “快撤！”

    “快撤！”

    无数乌斯藏大军丢盔卸甲，神色惶惶。

    他们和陇西军交战多年，也没有遇到过如此可怕的对手，仅仅三千人就有这么恐怖的战斗力，那余下的数万人一起杀过来，又该如何恐怖？

    怪不得火树松仁率领的大军竟然会失败。

    “！！！”

    看着漫天的乌斯藏大军有如潮水般退去，后方大将军郭定国以及陇西众将，怔怔的，谁也没有想到，三皇子派出的这三千人马竟然真的击溃了数十倍于自己的对手。

    “轰！”

    短暂的寂静之后，所有陇西大军高举武器，纷纷振奋，欢呼怒吼起来。

    “大唐无敌！”

    “三皇子！”

    “三皇子！”

    ……

    李太乙这位三皇子刚刚抵达陇西的时候，所有人都对他不屑一顾，但是现在，李太乙凭借自己的行动，获得了所有陇西军的拥护和爱戴。

    而远处，浑身浴血的王海宾听到身后惊天动地的欢呼声，也是怔了怔，随后嘴角露出一丝笑容。

    曾几何时，他和这些陇西军一样，对于这位三皇子有着同样的成见，但是如今早已不复存在。

    在这位殿下身上，似乎有着种种奇迹。

    “来人，传我命令，即刻将陇西大捷，乌斯藏溃败的消息上奏朝廷！”

    趁着大战刚刚结束，郭定国一脸喜悦，毫不犹豫的下令道。

    “哗啦啦！”

    只不过片刻的时间，一只只信鸽立即冲天而起，朝着大唐京师而去。

    “什么？三殿下大捷了！”

    “是啊，听说三殿下用火攻战术，不费一兵一卒就击退了对面十万大军！”

    “你这也太夸张了？我倒是听说有个什么，车……，车弩！听说是三殿下亲自创造，一射就击退了敌人百名！”

    “为陇西边陲的百姓除了一口恶气！”

    ……

    当陇西大捷的消息传到京师，整个京师一片震动。

    上至唐皇，下至朝廷重臣，所有人纷纷错愕不已，特别是一向以严苛著称的陇西大将军郭定国，在奏折中毫不吝啬的对李太乙赞美，甚至达到推崇备至的地步，这在以往还从来没有发生过。

    而陇西的消息在民间传播开来，更是让京师百姓一片沸腾。

    街头巷尾，茶楼酒肆，这场大战成为了无数说书先生和百姓兴奋的谈资，种种大战的细节被描绘得活灵活现，引发无数人围观聚集。

    “你们是不知道，当时三殿下身穿甲胄，披风抖擞，站在大军之中，有如神人一般……”

    无数说书先生，神情激动不已。

    在京师之中，这位三皇子拥有太多太多惊人的传说了。

    这一方面暂且不说，一个月后，随着陇西大军将乌斯藏人彻底逼出陇西，逼上高原，陇西的危急彻底解除。

    李太乙这位昔日纨绔皇子，慢慢彻底改变了所有京师百姓对他的印象，提高了自己在朝野内外的声望。

    ……

    “哐啷！”

    此时此刻，大唐京师，皇宫内的一座华美宫殿中，伴随着一道巨大的瓷器掷地声，一道愤怒的声音陡然响彻整个宫殿：

    “混蛋！”

    二皇子咬牙切齿，紧紧攥着拳头，狠狠锤在身侧的紫檀茶案上。而地面上，上好的白釉青瓷茶盏碎片，混合着还冒着热气的茶水和未泡开的龙井，狼狈的碎满地面。

    “二哥息怒！”

    坐在李成义旁，另一张椅子上的四皇子李隆范，抿了抿唇道：

    “这其中一定在某个环节出了差错，不然按照三哥的行事风格，必然不能活着回来。”

    “四弟，是我们想得太简单了。”

    李成义抬起右手，打断了李隆范的话，随即深吸了一口气，沉声道：

    “否则，有你泄露突厥的三弟出征的行进路线和增派兵力数量，他也不会到现在还活着。”

    听到李成义的话，李隆范心中咯噔一跳，眼中不由掠过一丝慌乱：

    “二哥，你在说什么？我怎么会有突厥人有联系？”

    李隆范慌慌张张，通敌可是大罪，他已经很小心了，二哥又是怎么知道他和突厥有关？

    “不用担心，我知道你是为我好，所以这件事我没有透露给任何人。”

    李成义露出微笑道，一脸的兄长慈爱，但眼中却露出一道微不可察的冷然。

    “谢二哥！”

    看到这一幕，李隆范眸光一闪，立即摆正身躯，朝着李成义躬身道。

    ——二哥这是在警醒他，不要有二心。

    见四皇子李隆范已明白自己的意思，二皇子李成义也没有过多纠结，继续道：

    “现在的局面已经超出我的把控，看来得先下手为强，将大哥拉下马了！”

    语罢，李成义眼中闪过一道阴狠的神色。

    ……

    半个月后，李太乙班师回朝，与他一同的，除了带出去的那三千多亲兵，还有回京受封的郭定国将军等人。

    “轰！”

    当李太乙带着众将士穿过西城门的那刻，京师中，陡然爆发惊天的欢呼。

    “三皇子！”

    “三皇子！”

    ……

    听着漫天的欢呼，李太乙的嘴角露出一丝笑容。

    这次陇西之行，一切都值得了。

    在太和殿中，当着群臣的面，李太乙接受了唐皇的亲自嘉奖，所有将士也受到了封赏。

    乌斯藏的事情，也至此告了一段落。

    郭定国将军受封后，和李太乙告别，迅速回到了陇西战地，继续镇守。

    眨眼之间，一月过去，京中一切恢复平静。

    而二皇子那边，经过陇西一事，似乎也知道这位三弟并不是那么好对付的，短时间内，再没有什么动静。

    “报！”

    玉龙宫中，当李太乙正在大殿中熟读春秋，修炼武功的时候，一名侍卫突然匆匆闯了进来：

    “禀告殿下，刚刚收到消息，突厥大捷，大皇子即将带领兵马凯旋归京！”

    “嗡！”

    就像一根金针刺落，李太乙浑身一颤，陡的抬起头来，瞬间微微变了脸色。

    大皇子！

    这三个字就好像拥有某种魔力一样，在他心中顿时掀起道道涟漪。

    自重生以来，他都下意识回避这三个字。

    没有人比他更明白，四皇子李隆范虽然难缠，二皇子李成义更是阴狠，但是两个人加起来也远远比不上那位一直领兵在外，没怎么露面的大皇子李玄图。

    自始至终，那位才是自己最大的对手！

    大皇子文韬武略，样样精通，五岁通文，七岁通武，不仅是唐皇最宠爱，最满意的孩子，也是民间百姓最尊敬的皇子。

    最重要的是，大皇子在政治方面，雷厉风行，一旦觉得方案可行，就立即出手，绝不会有任何优柔寡断。

    这一点深得唐皇欣赏。

    而他在军事方面的天赋和能力，更是让大唐所有武将大将都为之侧目和折服。

    从第一次跟随唐皇巡视，征战边陲起，大皇子李玄图就展露出了惊人的指挥天赋。

    在战场上，他总是能够敏锐的察觉对方的破绽，并且找寻到战机，从而一举逆转战局，鼎定乾坤。

    自从涉足军事起，数年的时间，大皇子就已经立下大大小小无数的功劳，在军中声望极高，也得到了众多朝臣和世家的拥戴。

    甚至年纪轻轻就已经被唐皇提前册封为太子。

    这一次，突厥强盛崛起，茫茫突厥铁骑，强势威逼大唐，威胁中土，大皇子奉命北抗突厥。

    最终，他也不负众望，尽管大唐处于弱势一方，但大皇子却硬生生联合大唐在北部的驻军，一次又一次的主动进攻，不断寻找战机，攻击突厥。

    凭借着强硬的作战风格，以及惊人的兵法能力和指挥天赋，李玄图率领的大军不断消耗对手，最终使得突厥人损兵折将，往南推进的速度一降再降，最后在长久的僵持之下，驻地北面的突厥军队终于退兵。

    北部的突厥威胁至此也告一段落，大皇子凯旋回京！

    “看来一切都无可避免了！”

    “无论如何，都必须直接面对他了！”

    李太乙仰着头，心中暗暗道。

    两虎相争，必有一伤。

    他心知肚明，以李玄图的性格，回到京师后，两人之间，必有一争。

    ……

