    一听村长这话，晏老太就有点心虚了。

    当初的事，她最清楚不过。

    那事知道的人不少，禁不住查。

    村长一看晏老太那表情，也猜到了真相，心里叹息一声更同情晏家二房和晏溪了。

    “苍天啊，这日子是没法过了，我这一把年纪了还被亲孙女逼着去衙门，我活着还有啥意思？我干脆一头撞死算了。”晏老太自知理亏，就坐在地上哭天喊地的嚎起来，打算撒泼打滚的蒙混过去。

    晏溪一眼就看穿晏老太的打算，不打算让她得逞，挣脱抓住她的妇人们奔向那根挂好的绳子，边哭着说，“千错万错都是我的错，我就不该受刺激了过来讨说法，我就该悄无声息的吊死自己算了。我更不该把四叔当初的事说出来，我爹娘就该稀里糊涂的死，谁叫我们一家子都命贱呢？奶，你放心，咱们一块死，到了地底下我在跟我爹娘一块孝敬您老人家。”

    晏溪这一哭，龙凤胎也跟着大哭起来，现场又是一片混乱。

    “都停下！”村长大吼一声，成功把晏老太和晏溪娘三都镇住了。

    村长黑着脸，先对晏溪和龙凤胎说，“你们先别说话，都老实点。”

    晏溪点头，抱着龙凤胎小声啜泣不说话了。

    这副模样叫人看着就于心不忍，村长眼底闪过一抹同情，才去看晏老太问，“你也别哭闹，我就问你，你是不是收了人家的聘礼，打算把周家的嫁出去？”

    “我是她奶，我帮她说亲天经地义。”晏老太到底还是有些怕村长，没敢再闹。

    “你说这话你自己亏心不亏心？人家现在是周家的媳妇，改不改嫁有你啥事？”要不是看在晏老太年纪大些，又是个妇道人家的份上，村长真想给她两个耳刮子把人给打醒。

    晏老太有些心虚的说，“那她也是我孙女。”

    “少跟我扯那些有的没的。我就问你，今儿个这事，你打算怎么办？你要非逼她改嫁，我也不拦着，回头她带着两个孩子吊死在你家门口，你家老四背上一个逼死兄嫂，逼死侄女一家的名头，也甭去镇上教学了，没人要他。你孙子也甭读书了，名声都坏透了还读啥书？”村长懒得跟这老太太讲道理，直接把利弊往她面前一摆，要咋做她自己看着办。

    “啥？这跟我家老四和我孙子读书有啥关系？”晏老太瞪大眼睛，一脸的不可置信。

    小王氏到底年轻，又一心想让自家儿子以后读书当官，平日打听了不少东西，这会儿就小声跟晏老太说，“是真的，我听说，这读书人要是名声坏了，全家都不准再读书。咱家大宝这么聪明，姨婆你可要心疼心疼咱们家大宝啊。”

    村长说的话晏老太有些不信，可小王氏是她妹妹的孙女，打小就亲，她的话晏老太是信的。

    见她犹豫，村长就问，“你想好了没？到底打算咋办？”

    “我……我没给她定亲，她那丧门星谁家敢要啊？”五两银子和儿子孙子的前程，晏老太当然选后者。

    但心里是真的恨极了晏溪，恨不得吃她肉喝她血。

    村长可不管晏老太心里想的啥，听她松口心里就松了一口气，转头去看晏溪，安抚道，“周家的，你也听到了，这就是个误会。”

    误会个屁！晏溪心道。

    脸上却还是那副伤心绝望的模样，没有因为晏老太的话而动容，苦涩的开口道，“这样的误会发生了无数次，将来还会继续，与其每天提心吊胆的担心自己和孩子哪天就会被人卖掉？还不如直接吊死了干脆，反正早晚都要被生生逼死。”

    “这……”村长语塞，竟不知道该如何劝她才好。

    她说的也是实话，自打周家那小子死了之后，晏老太就没消停过。

    前几个月还差点闹出人命，周家的脑袋上先是还留着一块疤。

    “你当老娘想管你啊，以后就是你跪下求我，老娘也懒得理你的破事。”晏老太也不蠢，知道今儿个要是不把事情处理好，毁了儿子孙子的前程老头子和儿子回来肯定都要怪她。

    现在先答应着，等这阵儿过去，她有的是法子收拾这小贱人。

    “你说话跟放屁似的，谁信谁傻。”晏溪叫大奶奶的老太太一点面子都没给的啐了一口，说完又对村长说，“村长，真不能怪溪丫头这孩子，她命苦啊！我看不如这样，叫她写个字据，言明以后不准在插手溪丫头家的事。以后她要是反悔，咱们就拿这字据，把他们这一房给除族，省得这颗老鼠屎把咱们晏家沟的名声给败坏咯。”

    “这不大好吧！”村长其实有些心动，但嘴上还是这么说。

    老太太潇洒的摆手说，“没啥不好的，要是他们说话算话不就啥事没有。家里有读书人还说话跟放屁似的，留着有啥用？”

    “成，那就这么办。”村长也受够了晏老太隔三差五的闹腾，就答应了。

    晏老太倒是不想答应，可她不答应有啥用？

    村长马上让人去吧村里德高望重会写字的长辈请来，当场写下字据让晏老太摁手印。

    晏老太答应以后不再管晏溪家的事，晏溪也答应不把四房害了她爹娘的话往外说。

    村民们也都晓得，这些事传出去对他们没啥好处，都默契不再提这事。

    闹这么一通，这件事好歹是过去了。

    大家都这么认为，包括晏溪。

    谁知道，过两天晏老太就回了趟娘家，带了个年轻漂亮的姑娘回来。

    晏老太逢人就夸这姑娘，把人夸上天了。

    然后，没两天，就听说晏老太带回来那姑娘跟牛家村的牛富贵定亲了。

    晏溪也听到这消息，没放在心上。

    她早就猜到会是这样。

    晏老太那样视钱财如命的人，怎舍得把到手的银子还回去？

    老宅只要不犯到她身上，晏溪也是不去管的。

    她这几日很忙，答应帮人配一些洗面用的药粉。

    配好了今日便要给人送去镇上。

    谁想，她将那洗面用的药粉给人送去后，买了些东西便要回村时，被人给拦了下来。

