    “如果青釭剑真在龙神殿里，那我一定会拿到手中的，放心吧。”

    林天佑微笑说道。

    他可不光要拿里面的宝剑，甚至连那条龙神也要收走。

    这才是林天佑的根本目标。

    一百万魂力的龙神，那可是他未来的坐骑。

    “对了赵云，你现在有什么打算？”

    林天佑手握龙胆亮银枪，见赵云站在那里威风凛凛，便忽然开口问了这么一句。

    “我是英灵，自然想找个相性合适的驱魔人认主，好赢下天书。

    我也有自己的愿望想要实现，所以天书对我来说很重要。”

    赵云没有隐瞒，将自己的打算说了出来。

    “是吗。”

    林天佑挠了挠头，目光盯着赵云，道：

    “觉得我怎么样？我也是驱魔人，而且，我的手中已经有三本天书残卷了，当我的英灵，天书能稳赢到手。”

    林天佑的内心一直有一个想法，那就是组建一个超真神真魔的英灵军团出来。

    如今赵云就不错，非常符合他的要求。

    所以他才开口直接询问。

    “末将愿意成为林少的英灵！”

    林天佑的话音刚落，就见赵云直接单膝下跪，行了一个主仆之礼。

    “好，太好了！”

    林天佑没想到赵云这么爽快，连想都不想，就认了他为主人，心情大喜，连忙上前扶赵云起身。

    “赵云，你是我的第二名超真神真魔英灵，等出了龙神虚境，我会把其他的英灵都介绍给你认识。”

    林天佑得意的对赵云说道。

    “主公已经收过英灵了？”

    赵云愣了愣。

    “嗯，已经有八名英灵了，加上你是第九名。

    我打算再收几名超真神真魔英灵，组个超级英灵军团出来，想必一定非常威风。”

    林天佑笑着说道。

    “主公志向远大，神魂也非同一般人物，英灵军团您定能组建成功。

    不知主公收到过军师系的英灵吗？

    若是没有，到时候可以收诸葛军师当英灵。

    他也是超真神真魔级别，有子龙在，只要遇见诸葛军师，定能为主公说服他成为您的英灵。”

    赵云对林天佑拍着胸脯保证道。

    “好，赵云你对我真是太够意思了，那我就把军师位置留给诸葛亮，期待你的表现。”

    林天佑大喜，才收到一名武神赵云，人家赵云立刻给他又预订了一个军师。

    虽然不知道诸葛现在的位置，但赵云如此自信，想必收到手中，也只是时间问题。

    “对了主公，青釭剑和倚天剑本来是一对的，如果主公能找到倚天剑，说不定还可以有机会见到曹操。

    曹操乃一代枭雄，在君王系英灵中，也是顶尖的存在，如果能收伏他，想必对主公的英灵大战有巨大的帮助。”

    赵云想了想又开口道。

    “曹操？”

    林天佑微微皱了皱眉头。

    三国里的曹操是大佬级人物，但性格可不太好。

    他的一句‘宁教我负天下人，休教天下负我’的名言，让林天佑多少有些顾虑。

    这样的英灵太有个性，收于麾下，实在不是一个好选择。

    哪怕他是超真神真魔级别的英灵，林天佑也依然不怎么中意他。

    当然了，现在这一切都只是林天佑从书中看来的。

    如果有机会见到曹操的真人，到时再下决定也不迟。

    “倚天剑是王者之剑，我有机会一定要得到手，只是不知道在什么地方。”

    林天佑只对宝剑感兴趣，对曹操却是持有保留态度。

    收与不收，等见到对方，再做决定。

    “倚天剑本来也在龙神殿，可上次的龙神历练却被一名强者拿走了。

    不过主公放心，对方就算拿走了倚天剑也无法见到曹操，因为不是谁都能像主公一样，拥有帝王之气。”

    赵云回答说。

    英灵认主都是要凭相性来作衡量的。

    曹操属于君王系英灵，认的主人自然也得身上散发王者之气才行。

    否则相性太差，对方根本连见都没有资格见他。

    “嘿嘿，那倒也是，本少可是这个世界上最强的男人。”

    林天佑得意的笑道。

    “好了，咱们离开这里，去龙神殿找宝贝吧，我可不想被别人捷足先登。”

    林天佑挥了挥手，笑道。

    “且等一下，我跟主公订下英灵契约。”

    赵云虽然认了林天佑为主，但契约未定，他便无法长时间跟随林天佑身边。

    “好。”

    林天佑点点头，将英灵戒指取出，简单的举行了一个小小的英灵契约仪式后，赵云便正式成为林天佑的第九名英灵。

    二人的互动，全部被白无名看在眼里。

    他的嘴角有些苦涩。

    原本这把龙胆亮银枪是他的才对，结果却被一头虎妖偷袭，最后便宜了林天佑。

    这种感觉，真的很难受。

    “真嫉妒他，宝枪里面居然是赵云，哪怕是个真神真魔英灵，我也能心里平衡一点。”

    他心头轻叹，只怪自己没有收英灵的命。

    “小白，继续给本少带路吧。”

    林天佑跟赵云的英灵契约订好后，立刻招呼白无带路。

    “明白！”

    白无名甩掉内心的嫉妒，即刻引着林天佑朝龙神殿走去。

    他可记得林天佑答应[笔趣阁 www.bequgex.com]过自己，到了龙神殿后，会送自己一些好处。

    林天佑的名气这么大，想必不会送太垃圾的东西给他。

    两人外加一英灵，没有多做停留，很快离开了空旷之地，继续前行。

    与此同时，一股无形的浪潮在整个龙神虚境中席卷。

    林天佑不用魂力灭杀西通牙的事迹，开始在进入此地历练的众妖和众鬼之间流传开来。

    “听说了吗，蜥妖西通牙死了！”

    “西通牙？你说的可是那个接近准妖王的西通牙？”

    “除了他还会有谁？”

    “他怎么会死？他可有拥有九万多的魂力啊，谁能杀他？”

    “九万魂力算什么？谁叫他招惹了不该招惹的男人，所以死不足惜。”

    “他招惹的男人是谁？透露一下吧！”

    “这个男人，你应该也听过他的大名，龙王山第一大魔头，林天佑！”

    “龙王山第一大魔头？你确定是真的？他那样的大人物，怎么可能会来参加龙神历练的？”

    “千真万确，在空旷之地，几乎所有妖族都亲眼所见！”

