    帝北宸缓缓走到青魔的身旁，后者在注意到他的出现之后，脸上也多出了一丝忌惮之色。

    “青魔，你既然来自仙域，这上边的文字你应该也看得懂吧？”

    冰冷的嗓音透着漫不经心，帝北宸望着眼前墙壁上的文字，余光则注意着身旁不远处的青魔。

    “你知道仙域？”

    青魔原本并不打算理会帝北宸，他能够察觉到帝北宸最近的修为有了不小的提升。

    虽然他这阵子的提升也极为客观，但是没有足够把握的事情，他不愿意去做。

    何况，在他眼里，没有什么比光明神殿的传承更加重要。

    他可不想在这种关键时刻却将时间浪费在帝北宸的身上。

    然而，帝北宸竟然知道仙域，这可就有些奇怪了。

    据他所知，上层界的这些家伙根本就不知道仙域的存在。

    “我知道。”帝北宸神色平静，“你若是不想在这里被我针对，就将这情况好好和我说一说。”

    “你在威胁我？”

    青魔的声音顿时就冷了下来，漆黑的眼眸漾着森冷的寒芒，仿佛有无尽的利刃洞射向帝北宸。

    在他眼中，这个渺小的家伙竟然敢威胁他？

    “呵……”帝北宸唇角勾起一丝嗜血的弧度，墨黑如玉的眸子没有半点温度，却无端地带着一种无法匹敌的杀气。

    “我知道你以前是一个强者，但是你现在占据的是君凌洵的身体。

    就算你有无数更好的提升方法，那也需要时间。

    现在的情况你应该很清楚，真正动起手来，死的人一定是你。”

    帝北宸漫不经心地转过目光，云卷云舒的淡然模样仿佛在点评一幅山水画，可在字字句句却是让人胆战心惊。

    “知道为什么没有直接杀了你吗？”

    青魔神情一震，“就是为了这一点？”

    帝北宸挑眉，只是戏谑地望着他，表情已经说明了一切。

    青魔目光渐渐变化，由最初的森冷变得复杂。

    眼前这个该死的家伙，却让他觉得非常棘手。

    如果他还是以前的他，那么帝北宸根本就连在他面前叫板的资格都没有。

    同样的，他也明白帝北宸此刻所说的一切都是事实。

    帝北宸的眼神让他感到忌惮，这种危险的眼神与淡然处之的态度，曾经的他也曾见过。

    这种家伙，若是给他一定的时间和机会，将来一定会成为一个十分可怕的家伙。

    不光是他，还有百里红妆。

    这两人凑在一起，绝对是让敌人很头疼的存在。

    “我可以和你做一笔交易。”青魔沉默了半晌，忽的出声道。

    “说来听听。”

    “百里红妆曾经拿走了我的一样东西，只要她将东西还给我，我便将这神殿的种种情况告诉你们。”

    听言，帝北宸也有些惊讶，他倒是不知道红妆何时从青魔的手中取走了东西。

    百里红妆在注意到帝北宸和青魔之前的交谈之后也缓缓走了过来，听到青魔的话之后，她这才查看起了自己的储物戒指。

    先前在那幻境中的时候，为了寻找出口，她将四处都转了个遍。

