    京城的情报部门一收到永琰驾崩的消息就赶紧送过来了，还没有打听出具体情况，沈隆马上意识到，自己得去京城一趟，看看能不能找到机会，再烧一把火，让满清内部更乱一些，好降低自己平定天下的难度。

    召来群臣叮嘱一番，沈隆就独自一人坐着筋斗云到了京城，悄无声息地潜入皇宫之中，现如今皇宫之中又满是白色的装饰，永琰的灵柩就摆放在宫中，令妃魏佳氏在永琰的灵前哭得死来活去。

    自家孩子好不容易登基当了皇帝，我这皇太后还没当几天呢，他怎么就驾崩了啊！更惨的是，魏佳氏之前的孩子永璐已经死了，因为乾隆死的早，原历史中她另外两个孩子都没有出生的机会，现在她可是一点儿依靠都没有了，以后还怎么过啊。

    “来人呐，皇太后这几日太累了，扶她下去歇着吧！”魏佳氏哭得钮钴禄氏心烦意乱，现在下一任的皇帝都拖了好几天还没选出来呢，你这么一个劲的哭，还让人怎么商量事情？

    魏佳氏被扶走了，那拉氏悄悄露出笑容，那个讨厌地小崽子终于死了，现在也该轮到我家永璂当皇帝了吧？旋即又赶紧收起了笑容，满怀期待地偷偷打量那些议政王大臣，希望能从他们口中说出永璂的名字。

    回到自己寝宫，宫女们正要伺候魏佳氏睡下，外面却有人找来了，是她弟弟镶白旗都统吉庆的夫人，进来后吉庆的夫人先安慰了魏佳氏一阵儿，然后给她使了个眼色，等魏佳氏屏退左右之后，吉庆的夫人才吞吞吐吐说道，“臣妾……臣妾听到了一些传言，是关于皇上驾崩一事的，也不知道当讲不当讲！”

    “讲。”魏佳氏也觉得自己的孩子死得蹊跷，永琰的身子骨挺好的，前两天还好好地，怎么突然就死了呢？听到这话她马上握住了吉庆夫人的手，要是让她知道是谁害了她儿子，她一定会跟他拼命的。

    “臣妾……臣妾在外面听到有人传言，说是……说是皇后嫉妒您，所以收买人害死了皇上。”吉庆夫人先飞快地扫了一圈儿四周，才贴到魏佳氏耳边说道。

    “他们说的有鼻子有眼的。”一旦开了口，吉庆夫人的胆子都大了些，这件事她也很受伤啊，眼看着自己的亲外甥当上了皇帝，想着自己家肯定有好日子过了，没想到这才两年的功夫，吉庆刚升上都统没多久，皇上就死了，可是把她伤心地不行。

    “我听他们说…….”吉庆夫人根据传言，把皇后如何收买人手，如何给小皇帝下毒，清清楚楚地说了出来。

    沈隆在上次离开京城之前，早就想到宫中肯定会出问题，所以让京城的情报人员提前备下各种预案，编造出各种谎言，一旦出事，就立刻散步这些谎言，现在看来这一布置已经起作用了，魏佳氏一伙把皇后那拉氏当成了仇人。

    “好我的孩儿啊，你死的太冤枉了！”魏佳氏现在正伤心呢，听到这些之后那里还忍得住，又抱着吉庆夫人痛哭起来。

    安慰了一会儿之后，吉庆夫人说明了自己这次的来意，人死不能复生，现在必须得想办法保住他们家的富贵啊，要是让那拉氏的儿子登基，那还有他们家的好果子吃？所以必须得选个能亲近自己的人选。

    皇十一子永瑆的母亲淑嘉皇贵妃金佳氏已经死了，不如让他认魏佳氏当娘，继续尊他为皇太后，然后扶立他登基。

    这是对魏佳氏还有吉庆一家最好的处理方式，只要魏佳氏同意，吉庆马上开始联络人手，料想那些议政王大臣，就算是为了更好地掌控朝政，也会愿意支持永瑆登基，而不是那拉氏的孩儿永璂。

    可太皇太后和那拉氏能同意么？他们要是竭力反对，就算永瑆能当皇帝，也不会认自己当娘吧？但是一想到自家孩子被害死的传言，再被吉庆夫人一鼓动，魏佳氏干脆一不做二不休，打算对那拉氏下手了。

    那拉氏能收买皇帝身边的人，她其实也早就在那拉氏身边埋下了钉子，准备以彼之道还施彼身，也给那拉氏送点好吃的。

    沈隆又跑到那拉氏寝宫去转了一圈儿，然后又去了钮钴禄氏那边，那几位议政王大臣更是没落下，发现他们都各怀心思。

    嘿嘿，这就好办多了，既然这样，我就再加一把火好了！沈隆乐了，这可是浑水摸鱼的好机会啊。

    于是他一会儿变成那拉氏的亲信，对他发出警告，一会儿有变成魏佳氏的人，在她面前煽风点火，然后又跑到钮钴禄氏那边诉说一通，搞得皇宫之中人心惶惶，一个也不得安宁。

    外面也是如此，那些议政王大臣还有他们的亲信，以及九门提督府、善扑营等掌握着京城武力的衙门，被他祸害了个遍，搞得那些军官谁也不敢相信，总觉得有人要害自己，自己要是不先下手为强那可就来不及了。

    京城原本就像堆满了干柴，随时都有可能燃烧，现在又有沈隆这样，又是浇油又是点火的，这谁扛得住啊！

    也不知道是谁先动手，皇宫之中先厮杀起来，然后扩散到整个内城，再扩散到九门提督府、善扑营等地，整个京城的满蒙贵胄、王公大臣们就分成好几拨开始自相残杀起来。

    自打被沈隆截断漕运之后，京城百姓的日子就越发难过了，这百姓一不好过，就难免会有人想从中摸鱼，于是各种歪门邪道也在京城冒了出来，他们看到这幅情况，也动了心思，开始掺和到这场大乱里面。

    不多时，有资格继承皇位的皇子们便接连遭殃，先是那拉氏的孩子永璂被魏佳氏派出的人手杀死，然后住在宫外的弘昼也遭了殃，接着皇十一子永瑆也被人给砍死了。

    沈隆看着看着动了心思，似乎都杀了也不好啊，要不我救一两个出去，丢到外地？让他们各自登基称帝？这多热闹啊！

