    

    王景听到这话，神色变得缓和不少。

    陈霸先刚刚击败杨广数十万大军，兵锋正锐，淮军虽然有和对方对阵并将之击败的信心但自身肯定也会增加伤亡。

    眼下王景的目标，只有正走向绝路的杨爽、张士诚。

    饭要一口口的吃，路要一步步的走。

    先稳稳当当的拿下杨爽、张士诚的数十万大军，王景下一步就是攻略江南，和陈霸先短时间内没有冲突。

    吴用前去出使，应该把王景的想法隐晦的透露给陈军了，不然陈霸先也不会这么快的做出反应。

    按照正常情况，陈霸先大胜之后，就算不主动出兵攻打扬州，也可以留下一支大军来牵制淮军的手脚。

    让淮军不得不在扬州西方布下防线。

    现在王景主动派去使者和对方沟通，表明淮军没有西进的意思，陈霸先也会投桃报李，向淮军表明自己的意图。

    “好!既然陈霸先不愿意和我军为敌，那我军眼下的对手，就只剩下北面的数十万大军了

    眼下的形势，对淮军越来越有利。

    王景十分的满意。

    没有东西两面诸侯的掣肘，他可以一心的对付北面的强敌。

    接下来的时间。

    王景便留在归雁宫没有再出去，每天处理一下扬州、高邮、宝应、金湖、湖口等地的奏报，翻阅一下泗洪等地的奏疏

    。

    就把剩下的目光投向了北面的战场。

    杨爽、张士诚都知道眼下他们没有退路，每天都在派出兵马对艾陵城和周围的淮军营垒展开强攻。

    数十万大军在狭窄的地带杀成一团，每天都是数千人战死沙场。

    艾陵城不过是一个小城，被临时加固后防御力也不是太强，不过淮军有源源不断的后勤，还有大量的弩车、投石机、武钢车等用来防御的器械。

    还有傅友德的临阵指挥，把十余万淮军精锐的实力发挥的淋漓尽致。

    任由数十万大军围攻，也巍然不动，牢牢的把两方大军堵在艾陵湖以北，运河以东的地界。

    轰隆!空中传来一声声呼啸。

    -块块石头被抛石车抛飞，在半空中划过一个弧度，落入早有防备的淮军军阵和艾陵城的城头。

    城头上，为了防备抛石车巨石轰击，每一处都铺上了沙袋，石头砸在沙袋上，发出蓬蓬的响声，强大的撞击力却被沙袋吸收缓冲，杀伤力大减。

    不过若是被巨石直接砸中，就算是三阶的武将也难以幸免，寻常的士卒只能祈求老天保佑保佑巨石砸的不是自己。

    大量的石头落下，有不少淮军士卒被轰的惨叫倒地。

    不过淮军的反制很快出现。

    淮军一方的抛石车也开始发动，大量的石头朝着隋军打造的抛石车轰击，在连绵的巨响中，隋军和张士诚军打造的攻城器械轰然碎裂。

    杀!

    在抛石车对轰的同时，隋张联军的士卒，已经在军官和校尉的疯狂咆哮下，驱赶着从周围强征的男女青壮，让这些不断哭喊的男女老幼为前驱，朝着城池冲去。

    嗖嗖嗖嗖!

    城头上的淮军没有丝毫犹豫，弓箭手机械的放箭。

    一蓬蓬的箭雨如飞蝗，从天而降，把一个个衣衫褴褛的男女射翻倒地。

    大量惨死的尸体，鲜血汇聚到一起流入艾陵湖内，把这个方圆上百里的湖泊都染上了一层淡淡殷红。

    在采箭的炮灰死伤殆尽后，后面隋张联军的精锐士卒，抬着云梯冲到了城下。

    就像是疯狂的蚂蚁，又像是黑色的潮水。

    联军没有在意伤亡，任由身旁的同伴倒地，双眼血红的冲上了城头。这些天的惨烈厮杀，已经让这些士卒变成困兽。

    心中的疯狂和兽性被尽数引发。

    “死!”

    王弼手持双刀，脚步如飞，重大数十斤的甲胄穿在身上，没有丝毫的影响，他双刀如电，锋芒迸射，便有十几個敌军士卒倒地。

    残肢断臂，血肉横飞。

    在他身后跟着淮军的精锐，以王弼为锋刃，迅速的收割城头上的敌军。

    除了王弼之外，还有唐胜宗、陆仲亨、王雄诞、阚棱等将校各自带着精锐，像是绞肉机一样，不断的清理敌军士卒。

    这些将校，都是以一当千的大将，任由联军士卒如何狂暴，都把城头守的如同铁壁。除了城头的厮杀。

    距离城头不远的地方，大量的士卒和强征民夫，在不断的堆积土丘，修建箭楼，想要居高临下用弓箭手压制城头。

    堆积土丘的地方，也是抛石车轰击的重点。

    碎石飞溅，每一块碎石都能轻而易举的穿透寻常人的血肉之躯，即便是身穿甲胄的精兵，被碎石命中也会筋骨折断，内脏震荡。

    抛石车重点照顾土山，而火油弹针对箭楼，每当箭楼即将修建完成，就有火油弹呼啸而来把箭楼付之一炬。

    联军阵中。

    杨爽和张士诚面色如铁，看着前面的惨烈战场，不断的派出兵马充当后继。

    城头下方，大量的民壮百姓以及士卒的尸体，已经堆积成了小山，鲜血从无数尸体中渗透下来，后面攻城的士卒，已经不用再用云梯。

    从这尸山上就能直接冲到城头。

    随着尸体逐渐和城头平齐成为一个斜坡，联军兵多的优势，终于发挥出一些，大量的士卒突击登上了城头，和淮军剧烈的厮杀。

    终于有了攻占城头的迹象。

    “好!

    张士诚看到这一幕，铁青的脸色终于有些缓和。猛地击掌，转头看向杨爽，说道:“卫王，该出动中军了吧?’

    杨爽面上没有多少喜色，微微摇头，说道:“诚王，淮军阵中有傅友德、王弼这些大将，你对他们的实力应该最为了解!’

    “若是不想办法解决这些大将，我们就算攻上城头，也立足不稳!眼下最重要的，便是趁机纠合军中高手，围攻淮军这些将校

    张士诚感觉对方话裡有話，什么叫我对他们的實力最为了解?

    不过他也知道对方这话说的有道理，便说道:“就按卫王说的办，本王麾下所有高手，任由卫王调遣。’

    杨爽还没开始调动人手，就看到城头上的淮军开始了反攻。

    几个大将亲自突阵，按照令旗的指挥，专门突击斩杀联军的军官校尉，迅速把城头上的敌军击溃。

    没有了统兵的将校，联军士卒很快丧失了搏杀的勇气，退了回去。

    蓬!

    张士诚有些忍耐不住，一掌拍碎了眼前的扶手，木块飞溅。

    “可恨，功亏一篑!”

    杨爽也有些失望，不过还能保持冷静。

    这些天，他们攻城的手段可谓是极尽所能，堆土山、修箭楼、挖壕沟、建抛石车.....也就是两军的战场位于湖岸不遠，没法挖地道。

    不然挖地道也要尝试一番。

    各种攻城手段，都被傅友德化解。

    最后杨爽不顾自己的名声，开始在周围强征男女百姓，用他们来充当炮灰来消耗淮军的力气。

    这些百姓，本来是隋庭治下的子民。

    杨爽这时候根本顾不上许多，他现在已经没有了选择，若是无法攻下扬州，他所带领的二三十万大军就会覆没。

    眼下杨广已经没救了。

    但隋庭还有一丝希望，只要他能坚持到兄长杨坚降临，那隋庭还有一丝崛起的机会。这时。

    张士德快步奔来，一脸的喜色，急声说道:“兄长、卫王，大喜啊，宇文化及终于答应和我们结盟，并派宇文成都带精兵前来支援!”

    “有宇文成都这个猛将，我们必能攻破城池，击败傅友德!”

