    陆封一晃。

    刚信誓旦旦的说，他的课没问题，这些家伙就来退，脸不带这么打的吧？

    “为什么？”

    强忍住怒火，咬牙看过来。

    “回老师，听了张师一堂课，感到这些年学习炼丹，一直在虚度光阴，蹉跎时光，所以……还望老师成全！虽然退课，老师依旧是我的老师，学生不敢半分不敬，也不敢与你作对！”

    一个学生咬牙道。

    没有对比，没有伤害。

    听了张师的课，才知道什么叫炼丹，这才明白，这些年跟在陆封院长门下，走了不知多少弯路！

    要是早就跟张师学的话，恐怕现在早已是六星炼丹师，甚至更高。

    虽然退课，会让老师在声誉上受到损伤，但为了前途，也只能放弃了。

    师可以选择学生，学生可以选择老师，只要不作出违背老师的事，可以自由选择退课，旁听学生而已，又不是亲传。

    “虚度光阴，蹉跎时光……”

    一个趔趄，只觉得胸口发闷，陆封随时喘不上气来。

    他堂堂院长，整个鸿远帝国，最厉害的炼丹大宗师，亲自授课居然被说……虚度光阴！

    我的心、我的肺……

    这家伙到底给你们讲了什么，能让你们如此神魂颠倒，如此佩服？

    “好，我给你们退课，你们要告诉我，张悬在什么地方！”

    脸色铁青，一滴鲜血分散滴在诸多玉符上，陆封道。

    学生有自己的选择，对方都将话说成这样了，再强求收为学生，也丢不下这个人啊！

    “张师，授完课就去炼丹楼了……好像要考核六星炼丹师！”说话的学生，想了一下，道。

    “炼丹楼？”眉毛一跳，不再理会这几个退课的家伙，转头招呼：“过去看看！”

    炼丹楼是炼丹学院类似医师塔的地方，炼丹师可以在这里交流，考核炼丹师，甚至进行各种各样的挑战。

    让陆辉在这里等着，陆封带着几位副院长，急匆匆来到跟前。

    和医师塔一样，这里也有好几层，巍峨矗立，是学院地标性建筑。

    入眼处，楼阁还在，并未坍塌，也没有任何混乱，众人同时松了口气。

    以这位张悬以前的尿性，走到哪塌到哪，就算陆封，一想想都有些怕了。

    走了进去，宽敞的殿堂，十分安静，求丹的，售丹的一如既往，像是什么事都没发生过一般。

    “难道没来？”

    面面相觑。

    医师塔的事，他们都听说过，只要这位张悬出现，就没有不塌的东西，既然来过这里，怎么会一点动静都没有？

    不科学啊！

    “我去问问！”

    迟疑了一下，戚副院长走上前去，拉住一个学员：“这里刚才……可有什么奇怪的事发生？”

    “戚院长……”

    认出了对方，学生吓了一跳，随即思索了一会：“没有，什么都没发生！”

    “没发生？”

    戚副院长摆了摆手：“你走吧！”

    “是！”学员急匆匆离去。

    “我看我们担心有些多余，这位张悬，不管怎么说，也就二十岁而已，就算对医师、炼器了解极多，总不能对炼丹，也了若指掌吧！之前让人退课，恐怕只是运气……”

    又问了几个人，的确没发现什么奇怪之事，戚副院长这才松了口气，笑盈盈的走了回来。

    “但愿吧！”

    陆封院长点点头，虽然没发生什么，但他始终有种不祥的预感。

    这家伙，要是省油的灯，也不至于整个学院都为之头疼了。

    “去考核六星炼丹师丹房看看！”想了一下，几人向炼丹楼考核炼丹师的地方走了过去，这里和刚才一样，十分安静，没有丝毫变化。

    叫来负责管理丹房的老师。

    “刚才有人过来考核炼丹师吗？”陆封也不绕弯子，直接开口。

    “没有啊！我一早上就来了，到现在没人过来！”不知院长为何会这样问，这位老师摇了摇头。

    “真没人来？”陆封有些不敢相信。

    刚才退课的几个学生，分明说，他过来考核六星炼丹师，怎么会没来丹房？

    “真没人来，我这里有记录，院长不信的话，可以你看看……”见院长有些古怪，这位老师急忙将记录拿了出来。

    翻了一遍，发现上午的确没人来，陆封和几位副院长对望了一眼，这才松了口气。

    看来，戚副院长说的对，这家伙就算医师天赋很强，炼丹师能力也不可能同样厉害吧！

    人总有所长，所短，要都逆天，就不可思议了。

    “白担心一场……没事了，你先回去休息吧，如果有个二十来岁的年轻人过来，一定要立刻向我禀报！”

    陆封交代了一声。

    “是！”这位老师应了一声，突然想起什么：“对了，院长，考核六星炼丹师，貌似不光我这里，祖堂也可以吧！”

    “祖堂？这不可能！祖堂是为了给辩丹的人准备的，辩丹的难度，你又不是不知，就算是我，都未必能够通过，考核一个六星炼丹师而已，谁会舍近求远？自找麻烦？”

    陆封摇了摇头。

    考核炼丹师，有两种方式，第一种就是中规中矩的炼制出对应品级的丹药。

    例如，考核六星炼丹师，就必须炼制出六级丹药。

    还有一种方式，那就是辩丹！

    辩丹要去祖堂，祖堂沟通了炼丹师总部，对面派遣的六星炼丹师，知识如海，对炼丹的理解，了解的比自己等人要深厚的多，让他们出问题，回答他们的问题，而且没有错误……难！

    别说一个二十来岁的小家伙，就算以他七八百年的积累，都做不到！

    也就是说，只要是修炼者，都只会选择炼制丹药，而绝不会选择难度更大的辩丹。

    “这倒是……”

    这位老师一想也是这个道理，点了点头。

    “不管有没有可能，我觉得还是要去祖堂看一下……”

    戚副院长插话道。

    “嗯！”反正都已经来这了，也不在乎这几步路，陆封再次交代这位老师，看好丹房，几人向祖堂的方向走去。

    祖堂在大殿的另外一侧，距离不远，时间不长来到跟前。

    和之前的丹房一样，十分安静，因为，几乎没什么人过来考核，也就没派人守护。

    几位院长推门走了进去，房间灯火通明，和以前一样没太多变化。

    “没变化，应该没人来过……”

    戚副院长松了口气。

    只要没塌，就没啥问题，说明那家伙没来过，不用过分担心。

    “不对！”

    话音未落，一侧的周副院长的眼睛一下瞪圆，像是见了鬼一般。

    “怎么不对？这里的通讯墙之类的都完好无损……”戚副院长疑惑。

    祖堂的房间里，设立了十块巨大的通讯墙，连接总部，墙壁完好无损，没出现任何问题，应该是没人来过啊！

    “这些通讯墙是没问题，但……你们看前面传讯玉屏！”

    周副院长向前一指。

    众人齐刷刷向前看去。

    祖堂里面不光有通讯墙，还有传讯玉屏，前者能给总部的六星炼丹师传讯，而前者则会给总部的七星炼丹师传递讯息。

    此时的传讯玉屏，上面光芒流转，似乎还显示着某些余温，好像有人刚用过不久。

    “有人用过？难道……这个张悬真来过，而且没给六星炼丹师传讯，直接传讯给七星？”

    “这不可能吧！传讯给七星炼丹师，那就开始考核七星炼丹师……”

    “通过辩丹，考核七星炼丹师？是不可能完成的……”

    陆封、戚副院长等人同时摇头。

    传讯玉屏，是给七星炼丹师传讯的，已经不是考核六星了，而是七星，这位张悬，不过是学院的一个新生，二十来岁的小家伙而已，怎么可能考核七星炼丹师？

    “估计是求取某些七级丹方！”

    停顿了一下，一位副院长道。

    给七星炼丹师传讯，只有两种可能，一，考核七星炼丹师；二，向七星炼丹师求取七级丹药的丹方。

    “不过，不管哪一样……想要启动这个传讯玉屏，都需要十枚以上的六级丹药当抵押……这家伙哪来这么多丹药？”

    这位副院长忍不住道。

    七星炼丹师很忙，不是你想打扰就打扰的。

    想要启动传讯玉屏与之联系，必须要有对应的“报酬”，而这个正是六级丹药！

    只有先拿出十枚以上的六级丹药，才能启动玉屏，这是规定，正因如此……炼丹学院的祖堂建立了不知多少年，很少有人沟通七星炼丹师。

    不是因为不敢，而是……代价实在太高了！

    这个张悬，就算天资无双，可也不过是二十岁左右的青年，买个房子都费劲，怎么可能一口气拿出十枚以上的六级丹药？

    “可……这些玉屏不久前才启动过，也就说……有人拿出了十枚六级丹药，并且与对面的七星炼丹师对话了……”

    周副院长忍不住道。

    虽然不相信，眼前的玉屏却是启动过的，可以一眼看出，做不了假。

    “难道……”

    想到什么，陆封突然瞳孔一缩，正想说话，就见一个人影急匆匆冲了进来。

    “院长，院长不好了！”

    是个四十来岁的中年人，学院掌管丹药房的老师。

    “怎么了？”眉毛一跳，陆封急忙看过来。

    “丹药房，诸位院长、老师炼制的六星丹药，全都，全都……”这位中年人像是见鬼一般的表情，嘴唇不停哆嗦。

    “丹药怎么了？”见他半天说不出话来，戚副院长忍不住问道。

    中年人一副要哭的模样：“全都……自己跑了！”

