    一夜无事，因为连日赶路，和马不停蹄的工作，凌霄他们这些人，包括贺老七他们，在军营里也是睡得很沉。

    夜半，乐逍遥想要去找自己的徒弟，给叮嘱一下，结果刚要出门，就听见贺老七说道：“你还是乖乖睡觉吧，要是暴露了，我可无法替你遮掩。”

    乐逍遥想一下，就又退回来睡下了。

    就这样，除了太医们，在照看生病的兵士们，边境的第一夜，凌霄他们睡得很是安稳。

    天亮的时候，贺老七派出去接粮队的人也到了边境。

    满满的五十辆车的玉米和土豆，还有新鲜的玉米棒子！

    这一车队的粮食在边境上引起了很大的喧哗，即便那些生病的军士们，脸上也喜笑颜开。

    夜白庄和守边疆的马将军带领大小的首领亲自接见车队。

    当知道粮食是展舅爷的捐赠时，一时间军中上下对展玉痕非常的敬重，当然，对凌霄更是刮目相看。

    夜白庄上前给展玉痕行礼道:"展舅爷对我戍边军士，资助大量粮药，解我军士的饥荒和瘟疫，真是热血商人，可歌可泣，夜白庄替全体军士谢謝展舅爷。"

    夜白庄说着就要跪谢，展玉痕赶紧扶住道:“夜将军言重了，展某只是一介小商人，今日有幸来到边疆，更是要表达自己对边疆军事的感谢之情，若是没有你们再次镇守，又怎么会有这天朝盛世，供展某做点小生意。

    所以来到了边疆，给大家解决一点小问题，是展某的一点敬意，诸位，不要客气！"

    展玉痕和夜白庄说话的时候，乐逍遥作为影卫中的一员，在暗处听着展玉痕的话。

    乐逍遥心里说道:“这十几年没有见到展玉痕，他居然行了商，生意还做的很大，有机会我得找他聊聊，他那外甥长得还真可以，武功又好，嗯，家境渊缘也可以，到时候可以和我做亲。

    但是，嫣红这孩子身份太特殊了，下嫁是不可能的，但是若让展玉痕的外甥入赘，估计展玉痕也不会答应。

    到时候如果这俩孩子成，我就帮他们出面找家长协调一下。"

    乐逍遥这样想着的时候，心理嘿嘿地笑着，觉得自己也给嫣红找了个如意郎君，不觉得有些沾沾自喜。

    展玉痕处理粮食的时候，凌霄去医帐给士兵们做检查，又叮嘱太医们给士兵们服下今日份第一顿丸药。

    凌霄见昨日的效果还不错，病情都大部分在好转，昨日发烧的人已经不发烧了，他就想着把那草药熬上，中间加上一顿汤剂，效果会更好。

    凌霄把这些人事，亲力亲为地做好后，交待太医们看着，自己便去看粮食，见红衣的嫣红正站在一尘边上，就过去了。

    "嫣红姑娘，你看这些粮食，可都我们展舅爷的贡献，而我们展舅爷唯一的亲人，就是我们公子。

    所以，我们公子的资产可是无法估量的！"

    一尘说的对，舅舅把生意拓展的不错，至少这些粮食不是京城种的，也不是在京城四周的种的。

    舅舅己经拿土豆和玉米做了很多粮庄，多到凌霄自己都不知道有多少，舅舅做生意犹如练武，已经摸索出了自己的独家套路。

    这时候嫣红对一尘说道:“一尘护卫，今日份午饭不知会是什么？"

    嫣红有些饿了，毕竟自己天生神力，需要靠吃饭滋生力气的啊！

    凌霄听到这里，心里说机会来啦！就拍一下嫣红，说道:“走吧，跟我去忙一些东西，午饭估计还需要一段时间。"

    凌霄的空间里可贮备着各种肉干，这下子算是派上了大用场，美食可是谈情说爱的必需品。

    所以片刻之后，嫣红坐在凌霄的帐子里，一边吃着肉干，一边看凌霄处理事情。

    凌霄首先写了纸条递给贺老七，让他带着影卫去查沙匪的踪迹。

    贺老七领命而去。

    展玉痕带着一尘和夜寒庄，叶飞三人在医帐里巡视，尤其一尘，还主动去大灶，给做饭的军士讲解蒸土豆和煮玉米。

    所以帐子里剩下凌霄的时侯，凌霄就开始了他的理想追嫣红模式。

    “嫣红姑娘平日除了练武，可喜欢读书？"凌霄觉得谈情说爱还是要从看书说起。

    毕竟红楼梦里恋爱启蒙搭讪，男主先问女主:"妹妹平日读什么书？"这个可是经典，凌霄无数次想过的恋爱开幕式。

    所以当初那个夜娉婷不成，哪有屈打恋爱的人，脑子有病才会那样子。凌霄居然会在脑子里想起夜娉婷，就赶紧来了一次清空模式，天光神，要一心一意。

    才子佳人都是由书拉开序幕的，自己也遵守这老规矩好了，保险不容易出错。

    "啊，读书，也喜欢，这段时间从京都传来了一本话本子，叫《西游记》，倒是写的稀奇古怪，很吸引人。

    凌霄公子，你在晏京城可见过那位写书的施耐庵？"嫣红一副向往名作家的神态。

    “哦，你说的是施耐庵公子啊！自然知道，若是嫣红姑娘去了京城，到时候我可以做一引见！"

    凌霄一听嫣红喜欢西游记，心里便无端的欢喜，无论如何？西游记在此朝此代此时此刻，可是自己默写的，既然嫣红喜欢，只要自己到时挑明身份，这才子佳人的戏就有续演的。

    当然这个身份这时候还不能挑明，因为自己没有证据。

    凌霄脸上是迷恋向往想入非非无限自恋之笑容。

    "凌霄公子可喜欢读西游记？"嫣红见凌霄似乎有所思，便无话找话问道，心想此人竟然跟施耐庵认识，施耐庵可是大才学，著书立说，也不知这一位才学如何？

    “喜欢，毕竟是话本，聊以度日的情趣，虽如此，我却也是读了两遍。"

    "嗯，只是可惜，这话本竞然断更了，不知那位施耐庵可好？他因何断更了？"嫣红甚是担忧。

    凌霄不由心里尴尬，怎么好端端的让眼前人替施耐庵操心！自立情敌？这不是自己和自己过不去吗？

    凌霄想让嫣红关注自己，就说道:"那位施耐庵先生虽说有才华，著书立说，可他却是个性情不定的，喜欢游山玩水，听说这段时间他出了京城，去游山玩水了，所以他的书就断更了。

    他这样子任性而为，可让印刷出版的掌柜的好生为难。

    很多读者不喜欢，找掌柜的事儿呢。

    但西游记不愧是一本好书，尽管他写了那么几章，大家还是反复的看！"凌霄想要狠狠地编排一下施耐庵，可是三言两语地说着，还是没有说出什么刻薄的话来。

    倒是说，即便西游记只有那么几章，也是很好的话本，一直在盈利。

    嫣红想了想说道:"好书自然有追读的人，即便作者有些懈怠，读者也会原谅的。

    真希望他快点回去，把后面的章节续写出来。"嫣红有些向往，但也有些觉得施耐庵不太对读者负责。

    "哦，艳红，那你喜欢西游记中哪一个人物？"凌霄不得不往下说西游记，自己心里准备好的那些情深意切的诗句竟是一个都没有机会说。

    "唉，都让那泼皮猴子给破坏了，早知道我应该没写红楼梦。"

    凌霄心里无奈地嘀咕，苦于不能吟诗惹得美人顾盼。

