    第948章告家长

    程乡白说的话是小云宝没想到的。

    将功赎罪？

    这让小云宝想到之前在公安局里看各位叔叔破案的经历。

    “你先说来听听。”

    程乡白咳嗽一声，“那个范晔最近对姚甜甜很有意见，我看他可能要做点不太好的事。”

    小云宝听着，眉头立刻皱了起来。

    “好的，我知道了，这件事我会关注的。”小云宝话锋一转。

    “不过刚才我说的事情不变，你如果真的想让我原谅你，还是要按照我说的去做。”

    程乡白无奈，只得苦着脸离开。

    但这件事他并不后悔告诉邱雪云，实在是范晔最近有点不太对劲。

    程乡白也劝过两三次，可是范晔偏偏不听。

    这就让程乡白有点害怕了，他现在也知道邱雪云的真实身份。

    万一要是惹着姚甜甜连带着得罪了邱雪云，到时候范晔一家恐怕都追悔莫及。

    他表面上看着是将功赎罪，实际上也是希望让好兄弟别误入歧途。

    小云宝思索着程乡白刚才说的话，慢悠悠地回到了座位。

    却发现同桌正在用惊恐的目光看着自己。

    小云宝诧异地摸了摸脸蛋。

    “怎么了？”

    再一转头，发现其余人也是差不多的表情。

    让小云宝更是纳闷。

    同桌悄悄咽着口水，“没、没什么。”

    说完后低着头开始看书本，却没发现自己把书都拿倒了。

    明明就是一副很有什么的样子。

    到了中午，小云宝和朋友一起回家吃饭时，总算从戚芸口中知道了真相。

    “他们说你家里是黑涩会。”

    小云宝不敢相信自己的耳朵，“什么？”

    明明家里人各个遵纪守法，二哥还是国家培养的人才呢，怎么就被说成这样了？

    戚芸也觉得离谱。

    “主要是那个程乡白看起来就像被打了一顿，他自己也说被揍了一顿嘛，所有人都说肯定是你家里人打的，让他都不敢报警。”

    小云宝满脑门的小问号，发现大家也不知道是不是电视看多了，都很有想象力啊。

    姚甜甜也听到了这个传言。

    “还有人说你让他帮你打架呢，就是把他收服了当小弟。”

    小云宝：“……”

    为什么上了初中以后，乱七八糟的流言蜚语越来越多了。

    难道真的是曾经的单纯一去不复返了吗？

    最后戚芸也实在忍不住好奇，“到底是怎么回事呀？难道是你哥哥打的？”

    小云宝无奈，“我给他家里人说了，估计是他爸妈揍了他一顿。”

    戚芸和姚甜甜对视一眼，没想到真相竟然如此简单。

    果然告家长还是最有用的方法。

    为什么她们一开始没想到呢？

    姚甜甜思索片刻得出结论。

    因为她妈在外面拍戏，也不可能赶过来，就算能赶回来也不可能露面。

    至于云云估计已经习惯自己去解决问题了。

    因而才让告家长这一最方便的选择被排除在外。

    说到这个，小云宝也想起来了。

    送姚甜甜回家时把范晔的事情说了出来。

    表情很严肃，“这次的事情给我们一个教训，遇事不决不要自己贸然解决，最好还是告诉家长。”

    戚芸已经先回家了，姚甜甜也就敞开了说。

    “可我妈还在拍戏呢……”

    “那也和她说说，阿姨肯定比我们更有办法。”

    姚甜甜思索片刻，最终还是点头。

    “好。”

    (本章完)

