    看见众人诚惶诚恐，又惊又俱，楚言却像个没事的人一样，旁边的同行修士不禁解释：“楚言师弟，大湮灭天乃是远古时期无数宇宙爆炸后产生的空间，里面有很多未知的存在。”

    “未知的存在？”

    楚言反问。

    “没错，例如一些说不出来历的生物，不存在于任何的记载当中，却在当初的爆炸之中存活下来了，今时今日还隐藏在大湮灭天，偶尔袭击进入的修士，叫他们有来无回，尸骨无存，最可怕的是，是大家都不清楚它们的真正面目，防不胜防。”

    “还有某些空间节点，居然潜藏着之前没有完全释放的爆炸能量，曾经有主宰境不慎触发，直接被轰了个形神俱灭！”

    “以及相当一部分的机缘造化，受到了当时的宇宙爆炸波及，发生异变，拥有了自己的生命和意识，许多修士按捺不住内心的贪婪，结果自己也成为了机缘造化的一部分，一去不复返！”

    这位神武宗同门小心翼翼的对楚言讲述关于大湮灭天的种种恐怖和奥妙。

    虽然楚言明白，机缘险中求，但是大湮灭天的机缘造化和凶险艰难，完全是不对等，风险成倍增加，相当可怕。

    无奈大湮灭天潜藏的资源太过诱人，即便是涅槃境八重乃至九重的修士，都要怦然心动，甘愿为之冒险，只求一丝收取机缘造化的希望。

    议论之后，众人逐渐安静，皇国仙女收拢法旨，道：“这一次古国大比，参加之人的一举一动，都会被皇国看在眼中，若然表现出色，显露足够的潜力，有机会被皇国仙院选中，前去仙院修行。”

    此言一出，众人刚刚的恐惧一扫而空，瞬间变得精神振奋起来。

    “真的能去皇国仙院吗？

    据说比起古国，皇国的灵气更加浓郁，宛如仙境！”

    “不仅如此，皇国拥有相较于古国数万倍的天材地宝，琼浆玉液当水喝都不在话下！”

    “皇国仙院的修士更加强大，若能长年累月在皇国仙院切磋修行，绝对是一步登天的捷径！”

    众人说着皇国仙院的诸般好处，楚言却不为所动。

    因为这些事情，当初神武宗的长老已经对他说过一遍，但是真正吸引楚言，让楚言动心，决心参加这一次古国大比的，却是皇国仙院拥有探测血脉的手段！    这是楚言想要得到的东西。

    另外，楚言不知道是不是错过，刚刚皇国仙女在扫视众人的时候，唯独在他这里多停留了一下，其他的人皆是一扫而过。

    不过，楚言不做多想，对方是皇国仙女，和自己素不相识，应该是错觉吧。

    这个时候，有妖族以凶狠的目光扫视众人，放出狠话：“这一次定要找到机会，干掉人族的修士，让我们妖族独占资源，变得更加强大！”

    这话让不少人族修士脸色难看。

    妖族未免太过目中无人了一点！    无奈对方实力不俗，想要一下子镇压，几乎不可能。

    何况，古国大比在即，不是一个动手的好时机，忍一时风平浪静，唯有忍耐了。

    紧接着，天空塌陷，出现了金光闪耀的门户。

    经过皇国仙女刚刚的宣读，他们已经清楚了，这是通往大湮灭天的入口，古国大比，已经开始了！    咻咻咻咻！    随后，七十八个古国的数千名修士飞向门户，速度极快，天际如同被架起了一道道彩虹桥梁。

    此时，有的妖族彼此对视一眼，竟然是落在了诸多虹光的中段，毫无预兆的联手出击，打出了几种古怪至极但是波动恐怖的神通，化作一张弥漫着古老气息的妖兽面孔，隔绝了后方来人的去路。

    “这是什么？”

    “妖族你们要干什么？”

    “赶紧撤去神通！”

    人族修士怒骂。

    “哈哈，各位，这里暂时只出不进，你们就等我们妖族进去了，再行进入吧！”

    “是啊，刚刚赶在前面的人族修士，我们会帮忙扔回来的，你们待会一同上路就好，我们妖族对待你们人族，乃是一视同仁！”

    “当然，你们如果想要强闯，我们也不介意，只要你们不怕在进入大湮灭天之前，就消耗了自己。”

    几个出手的妖族强者哈哈大笑，如同在看候一样，居高临下的看着后面的人族修士。

    “明知道我们不可能在进入大湮灭天之前随便消耗，妖族简直卑鄙无耻！”

    “妖族一贯作风吧……对妖族仁慈，就是对自己残忍！诸位待会进入大湮灭天了，不要和妖族客气才是正道！”

    “妖族，被你们抢先一步又如何，真的以为能够笑到最后吗！”

    人族修士虽然愤怒，却没有谁真的出手破阵。

    只因他们也看得出了，这张庞大的妖兽面孔，目前是只能出不能进，可是维系不了太久，一会之后，变得薄弱了，凭着他们的修为，随随便便就能穿透过去，甚至将这张妖兽面孔打爆。

    但是，现在动手，需要付出的代价不小，最起码都是元气大伤。

    这种舍己为人的事情，一个人做还不行，至少需要两手之数的强大修士联手。

    这就意味着人族修士不可能强行攻破，只能是骂骂咧咧的等待妖兽面孔变弱。

    “哎，这一次可能又要被妖族占据上风了，毕竟我们人族修士哪怕整体占优，却从来不是铁板一块，相较之下，妖族就团结多了。”

    “是啊，现在大费周章的破阵，万一进入大湮灭天之后，遇到危险了，不在巅峰，恐怕只能含恨陨落，所以谁会干这种舍己为人的傻事呢。”

    “等吧！这些妖族强者虽然出手了，又没有完全出手，不然这张妖兽面孔不可能只是维系一会儿，想来他们也是害怕消耗太多，进入大湮灭天遇到危险就不妥了，只是他们更加大胆，敢于这样阻拦我们。”

    不少人族修士虽然无可奈何，但是在没有更好的办法之前，唯有等待。

    楚言同样没有充当这个出头鸟，而是和众多人族修士一起，凌空而立，等待时机。

    

