 十几秒后。

位于宴会大厅中央、一直没人上去的台子上，忽然走上去一个人。

正是那个年轻人冯凯。

而礼台旁，几个等候着的仆人一看到冯凯，便恭恭敬敬地把一个话筒递给他。

冯凯很自然地接过话筒，从台边走到了台中，打开话筒，清了清嗓子。

清嗓子的声音与话筒开启时的声音，都通过各个地方的喇叭传了出来，传遍整个大厅。

众人的注意力自然也都被吸引了过去，全部聚集到了台上。

“很抱歉打扰大家喝酒聊天。

不过，作为刚来到天海市的新人，我觉得我还是有必要当着大家的面做一下自我介绍的，”冯凯露出沉稳的微笑，对着台下的众人，道，“大家好，我叫冯凯，是今天这场宴会的举办者。

我的家族，隔壁福南省的冯家，派我来到天海市发展家族企业，所以今后就要和各位尊贵的先生、女士一起生活于天海市了，希望大家能多多关照、多多……好了，就说这么多了，希望大家吃好喝好，聊得开心。

如果有什么想和我聊的，我也非常欢迎。

再次谢谢大家来参加我的宴会，谢谢！”

事实上，在这场宴会之前，绝大多数宾客们还真不认得冯凯。

大家都只知道是一个冯家的少爷来天海市发展，举办了这场宴会，所以大家都给面子的来了。

而现在，当他们听完这话，他们当然就明白了，台上这样仪表堂堂的年轻人，就是那位来自冯家的少爷。

看着冯凯如此落落大方、笑容可掬地说出这样一番礼貌、客气的话，不少宾客都露出了欣赏的神色，纷纷鼓掌。

大厅里的掌声很快如雷鸣一般。

伴随着掌声，许多人都在台下悄悄地议论起来。

男性长辈们都多多少少地给予了一些赞扬：“这冯家的少爷看上去挺不错啊，挺精神的，一看就是能办事的人。”

“那是肯定啊，冯家专门派一个后辈来天海市开拓疆域，派的肯定不会是什么软货脓包。”

“不说别的，身为冯家少爷，他能这般谦逊礼貌，就已经实属不易了。

毕竟冯家在福南省，可不是什么普通角色啊。”

“是啊，冯家在福南的地位，都快赶上柳家在我们北江省的地位了吧？

就算差一点，也差不到哪去了。

这样的大家族出身的孩子，连身上那份傲气都能压住，肯定浑不到哪去。”

而女性长辈们以及年轻的女孩们，想的就是另外的事情了：“哇……这冯家少爷好帅啊！这么帅，又是堂堂冯家的少爷，这完全是金牌金龟婿啊。”

“谁要是嫁给了她，那整个家族恐怕都能上升一个甚至好几个等级吧。”

“别说了，我等会就去搭讪，谁也别跟我抢！”

“你们都慢着点！我去叫我女儿去！”

……毫无疑问，宴会里的众多宾客，大部分都对于这位冯凯给予了十分肯定的评价。

这也并不奇怪。

如果冯凯只是一个小家族的人，那么，哪怕他表现得很好，也不会得到如此高的评价。

可问题是，冯凯可是冯家的少爷，论在家乡真正的实力和地位，比在座的绝大多数人都要高很多。

这种情况下，只要冯凯表现得稍微好点，大家的评价都不会差到哪去——因为说得好听点，是冯凯要请他们帮忙，说得不好听点，是他们要巴结冯凯啊！倘若冯凯真得在天海市本地需要什么帮助，在座的许多人，恐怕都会争相帮忙。

毕竟你若是帮了冯凯，堂堂冯家难道能让你吃亏么？

这是不太可能的！而在座的许多富家小姐，也都把冯凯当成了难得的极品婚配对象。

毕竟她们的家族大部分都远远不如冯家，只要嫁给了冯家，那绝对是阶级提升，又能吸引无数艳羡，又能帮助家族提升实力，绝对是百里无一害的事情。

一时间，不少的大小姐都已经拿出补妆盘开始补妆了，跃跃欲试要去搭讪了。

可是……冯凯说完一番话，下了舞台之后，却是没理他们。

而是走向了一个方向…………韩雨萱看完了刚刚的一切，听完冯凯的讲话，也是有些讶异。

她还真没想到，这个突然上来搭讪的年轻人，居然就是今天宴会的主角。

这么一想的话……哦对了！请柬！韩雨萱突然想起自己是在哪看过冯凯这个名字了——就是在那封请柬的署名位置上啊。

哎呀，刚刚怎么没想起来呢？

真是有点尴尬啊。

韩雨萱不由得苦笑了一下。

如果刚刚认出来的话，就不用说那些有的没的了，直接打个招呼，今晚混脸熟的任务就算完成了。

可现在……到底算完成了还是算没有呢？

就在她有些头疼的时候……杨天倒是回来了。

他来到她的身旁，指了指大厅中间舞台的方向，道：“看样子，主角已经出来了？”

韩雨萱点了点头，有点尴尬地笑了笑，道：“是呢，而且……他刚刚还过来找我搭话了，可我没认出来。”

杨天听到这话，倒是笑了，“还有这回事？”

“嗯，希望不会显得太失礼吧，”韩雨萱苦笑道。

毕竟，你来参加别人的宴会，结果别人宴会主人本人到你面前来，还说了名字，你居然都没认出来。

这……说出去，也是很尴尬的啊！“想来也不算什么大事吧，不就是没认出来么。

让我来我也认不出来啊，”杨天劝慰道。

韩雨萱听到这话，笑着白了杨天一眼，道：“你当然轻松啊，你又不是被邀请的，我才是被邀请的人啊。

不过……说来也怪你。

本来在车上我都想拿出请柬看看的，可是你这家伙突然抱着人家亲……亲来亲去的……”说着说着，她小脸又微微发红。

“谁叫你这么可爱了，”杨天道，“穿这么可爱还不让人亲咯？”

“哼，厚脸皮，”韩雨萱小脸更红了，没好气地拿白嫩的手指戳杨天的腰。

而这时……一个人从侧边走了过来，来到了韩雨萱旁边。

正是冯凯。

 