    拜座师、拜同年，随后的几天时间，一如公式化一般渡过。其实所有的中试举人，在这段时间的行动都差不多。先是拜过了申时行，接着就是与同榜录取的举子之间，举行几次小规模的聚会。在当下文人圈子里同样流行四大铁，当然内容不是一起扛枪一起受伤什么的，而是同窗同乡同年同师，也就是四同。

    毕竟中国是个人情社会，大家遇到事，基本都先想到找关系，而不是找地方打官司。再说以大明律大而不当的条文，有些事也不是单纯讲制度能解决的。借着科举的机会，先把交情定下，将来如果自己有官司落在有四同关系的友人手中，自然就方便关说。

    范进是会元，按说一些活动应该是他发起，可问题是他没什么根基，在举子圈子里号召力有限。何况这次会试放榜以后，举子中意见本来就很大，不少人认为这是黑箱操作。借批评范进而批评这次科举，借此为自己的失败寻找理由。

    事实上不但落榜的举子有这种想法，就算录取的举子，心里也未必不是这么认为。毕竟范进这种不怎么出名的广东佬，爆冷中会元，想让一帮举子心悦诚服也着实有些难度。更重要的是，范进终究没靠山好欺负。像张嗣修这种明确作弊的，反倒没人敢说什么。

    汤显祖名落孙山之后并没有参与对范进的口诛笔伐，反倒是在举子中积极游说，为范进说好话，证明其学识远在自己之上确实有资格中会元。

    他在江西有点名气，自身才学也不差，只是在关系到自身命运的大考面前，这种关说能起到多少作用，却是难说的很。另一个关说的则是周进，他在山东举子中也在为范进说好话，不过用途更小。

    由于张居正的强势，加上殿试还没举行，大家不敢在这个时候闹考，但抵制范进还是做得到的。同年之间的几次聚会都很冷淡，彼此没什么话说，这种关系能否用的上大为可疑。

    倒是有几个广东中试的举人前来结交，似乎有拜范进当大哥的意思。毕竟对于老乡来说，我管你功名怎么来的，你关系越多，我越有好处，这帮人就算是少有的铁杆粉丝。

    另外一些举子找上门来，并不是与范进论交情，而是找范进斗文。眼下京师里对范进的看法比较复杂，一些人坚持认为其是有真才实学的，包括汤显祖等人的尽力维护，也在尽力为范进挽回名声。但也有部分举子因为范进得中会元，而认定其是趋炎附势，不会有多少才学。即使眼下斗文不能改变会试的结果，但是能揭破其本质就足够了。

    这个群体里面以湖广籍的学子为最多，除了本科举子，还有一些年轻的湖广籍书生，并未下场参考，依旧要找范进的晦气。其中既有为书院出头，要找范进这个仕林罪人寻晦气的，也有一些，则是想要做张家女婿的。

    有关张舜卿的谣言，在京师里传的很广。防民之口胜于防川，这种桃色新闻，更是为百姓所津津乐道，即便是宰辅权威也压不住。无风不起浪，即使没有过硬证据，也有不少人坚信张舜卿确实已失申于范进。这个流言让一些本不会与张家产生交集的人，看到了成为接盘侠的希望。

    社会本就是由各种想法各种态度的人所组成，有人爱惜羽毛，在意名声，也有人更看重成功。一些道德君子认为张家千金左右已经失了清白不值钱，谁都可以娶，自己为何不能去争一争？由想法而至行动，开始为提亲做准备，在这之前，打倒范进就成了个必要途径，一如打倒魔龙才能救出公主，郑家这座魔龙城堡外，屠龙勇者络绎不绝。

    张居正当国，楚人得势。在京师里，湖广籍文士本来就多，包括一些颇有名气的前辈，也被请出来当做公证。除了这些人以外，甚至还有些参加武科的湖广籍武进士也出现在范家门外，向范进提出比武的要求。其结果就是被范进一句：“回屋睡外头冷”，无情拒绝。

    一批批想见或不想见的客人纷至沓来，直到三月初二这天，家里来了一个较为重要的客人，才让范进的态度边得认真起来：张家三公子张懋修，登门拜访。

    自从上次与张舜卿私会之后，张懋修是不大敢见范进的，生怕其又提出见面的要求，最后倒霉的还是自己。这次他前来，倒是让范进大喜过望，忙把他拉进房间里询问着张舜卿的身体情况。

    张懋修道：“姐姐眼下身体还好，不过将来就不好说。”

    “这什么话？什么叫眼下还好，将来不好说？”

    “你别这么凶行不行啊，你现在还不是我姐夫呢，再说将来是不是我姐夫，现在也难说的很。你家门口这些固然是没什么希望的妄人，可是不代表其他人也没机会。我爹最近在为二哥办文会，让他多认识一些人，多揄扬一些名声，还让姐姐也参加。这什么用意，你应该很明白吧？”

    “我当然明白了，这种文会我可不可以参加的？”

    “当然不可以了。姐姐把我派来，就是要我给范兄传话，千万不要为了见姐姐参加这些文会。姐姐不会去，也不让范兄你去，免得中了计策，白白丢了面子。”

    “你看，舜卿还是关心我的，所以说我早晚还是你姐夫。再说，我为张二兄扛了这么大雷什么都没说，你还敢说我不是姐夫？不是姐夫谁为这事扛啊，我冤不冤啊。”

    张懋修笑道：“得知范兄中了会元之后，姐姐也发了顿脾气，在家里把张四维和申时行好一顿骂。说他们心机太重，用范兄做挡箭牌，这不公平。。”

    范进笑道：“你回去对她说，能为首辅分谤，我求之不得。再说我这一出头，就把张二兄掩护下来，也算是自己人替自己人挨刀子，不冤枉。”

    “话虽如此，姐姐还是不欢喜。按二哥说，这就叫女生外向，一有了情郎就不再念着家里人的好处。”

    范进笑道：“舜卿打发你来，就为了说这个？”

    “那倒不是，是姐姐要小弟提醒范兄，张四维、申时行两人皆无肩胛，不足以共商大事。若是范兄有所请托，不能找这两人，他们不会帮你，只会出卖你。还有就是一定要耐的住性子，不可操之过急，否则只怕反为不美。按姐姐的意思是……”

    “殿试之后再说，如果可以中一甲，提亲就比较硬气，老相国一高兴也许就点头了也未可知。”范进接过话，随即笑道：“这事说易行难，殿试不比会试，一不糊名二不誊录，谁的卷子一目了然。若是相爷有意把我放到第三甲最后一名，我也没什么脸面提亲。”

    张懋修道：“那倒是不会，不过名次上只怕好不到哪里去。范兄，你别见怪，家父对姐姐视若掌珠，你们两个这回也实在是过分……”

    “不必解释了，我都明白的。这件事错在我身上，我自当承担后果。至于提亲的事，我会找一个合适的时机，找合适的人向相爷提媒。”

    范进在京里是没什么根基的，但是要想找个媒人也没那么难。不管是冯保又或是李夫人，都有资格出来做个冰人。说到底，这事还是取决于张居正，而不是取决于媒人，除非范进能强大到请来皇帝或太后出面，那当然容不得张居正拒绝。可想想也知道，这是办不到的事。

    张懋修道：“范兄，其实我是站在你这边的。姐姐对你的情义，我看的很明白，除了嫁你，嫁给其他人，姐姐都不会快活。可是父命难违，小弟做不了家父的主，他老人家认定的事，外人也很难逆转其心意，这里面的难处实在是势比登天。在家里，我和阿古丽都不敢在姐姐面前说起这一层，可是姐姐冰雪聪明，如何猜不到。我真的有些怕……”

    范进道：“舜卿也知其中艰难，但是她对我有信心，相信我能解决这个难题。张兄也该对我有信心，你的姐夫，我当定了。”

    两人正说着话，范志高从外面进来，手上又拿了封名刺，神色有些古怪，以家乡话道：“九叔，这次来的，也是张家人。是不是要三公子回避下。”

    “回避什么，难道有主人避仆人的道理，不管来的是谁，请进来吧。”

    片刻之后门帘掀动，姚旷自外走入，先给张懋修见礼，后给范进行礼。然后道：“老爷有请范公子过府一叙，车就在外面，请公子上车。”

    张宅之内。

    对于会试的结果，张居正并未表现出过分的喜悦与激动，在他看来，自己儿子中试本来就是情理中事，对于必然发生的事，根本犯不上高兴或是激动。不过熟悉相国的人如游七姚八者还是能感觉到，在会试结束之后，相爷的心情确实比以往为好，至于心情好的原因是因为二公子被录取，还是其他原因，就不易猜测。

    张居正对儿子管教很严，张二公子也不敢像在南方那样，动辄去教坊买笑。不过在家里搞聚会，父亲并不限制，相反倒大力支持。是以自会试结束之后，张家也便是座上客常满，杯中酒不空，天天启华宴的景象。

    被请来的自然不会是范进门外那些屠龙者可比，这些人都是才貌双全，颇有些才名的文士。于本科举子里不管会试名次如何，自身的才名都很响亮，算是东南这一次赶考才子中的上品人物。家室清白，家格不算太低，但又不足以颉颃张家的权柄。不管张舜卿选择其中哪个人，张居正都有把握压住他们，不至于让女儿受罪。

    偶尔有人会见到张居正，以弟子礼拜见，张居正也会与他们交谈几句。只是其日理万机，自然没时间耐心指导什么，三言两语即告结束，饶是如此，也足以让这些举子兴奋不已。

    刚刚在前往书房的路上，与一个湖广学子交谈一番，因为对方与自己是大同乡，话说的就多些。分手之后，那书生的脚步都变得格外轻快，人仿佛要飞到天上去。等到了书房里，张居正已经把那人名字忘记了，只记住了其身上的特质：浮夸。

    “这一科的举子，有才学的还是有一些的。像是沈君典，他的文字很好，学问很扎实。还有潮州的林梦楚，之前听说把他文才不出色，可是看他的墨卷，却发现是坊间传言不实。这人做学问是一板一眼，不够花俏，也不尚巧变，但是本事还是有的，颇有当年林东莆的风采。不过，他们都有一个毛病，缺乏历练，不能任事。在翰林院做词臣尚可，真到地方上任事，包准闹的一团糟。”

    大管家游楚滨道：“老爷说的是。吏部那里现在选官都得抽签，否则就要打架。一群等着分发实授的官员，宁可借债度日，也不愿意到县里做县令。实在被分了县令，还不肯去，千方百计找门路疏通关节，以求改任。官员如此，何况士人学子？肯踏下心来为民办事的，可是不好找了。”

    张居正摇摇头，“看他们这般人……谈学问就头头是道，说起庶务就一窍不通，真放到地方上，只怕也是为胥吏所把持，敢任事的有很多，能任事的就看不到几个。也难怪丫头不愿意参加那些文会，实在是跟这群人谈不出什么，这群所谓才子，读书就行，其他就差劲。这天下又不是只会读书就能治理得了的，中了试脑子还像个书生，就于国无用了。他们以为这天下就是科举功名，读好了圣贤书天下可去。就老夫手上这份塘报，若是拿到那文会上，必有人慷慨陈词拍案而起，可真说到解决之道就一点也无。老夫想不到，如今的书生都成了这副样子。如果再不好好抓抓学风，再过几十年，大明就找不到几个能做事的读书人了。”

    游楚滨壮了壮胆子道：“其实……能做实务的读书人也是有的。”

    张居正看看他，“游七，两碗炒肝就把你买通了？我府里的大管家，几时变的这么不值钱了？”

    “老爷饶命……小人不是向着那范进，而是觉得……小姐可怜。”

    张居正想想女儿日渐清减的容貌，自进京至今其实还没到一个月，人已经明显消瘦了几分。心内也是一阵伤怀，“你跟了我几十年，什么为人我很清楚，不必解释。你去准备吧，我今天叫他来，也是想再看看他，考考他……”

    这时，姚旷在门外高喊了一声回示，等走进房中，张居正朝两名管家吩咐道：“我这段时间谁都不见，即便是宫里的旨意，也是一样。把那混帐东西叫进来，老夫倒要看看这一科的会元，是个什么成色。”