    “我当是个硬茬子，原来是个软脚虾。”

    “姑娘瞧你男朋友的熊样，他配不上你，跟哥在一起以后吃香的喝辣的。”

    叶闲在墙角另一边听着街溜子调戏姑娘的话，感觉像是遇到了土匪劫道。

    “我不要，我要回家，放我离开，不然我喊人了倒是惊动公安你们都要吃牢饭。”

    “呦呵，没看出来姑娘你很泼辣，你要是敢喊出声我就先弄死你。”

    三个人为首的老大，手上抽出一把小刀。

    狰狞的面容吓的于莉花容失色。

    “呜呜呜……”

    “别打了，别打了。”

    阎解放没一会儿就被打的鼻青脸肿，没有了好模样。

    “哥们我大哥看上了你的女朋友，只要你识相的离开我们就放了你。”

    阎解放是于莉现在唯一的救命稻草，要是人走了她真是叫天天不应叫地地不灵。

    见到三个人的凶狠，她一个姑娘怎么能斗得过他们，结果不敢想象。

    “我，我，离开。”

    阎解放不是没有脑子的，他是想回去叫人。

    不过这个时候在于莉看来就是贪生怕死，关键的时候放弃她，跟这样的人处朋友没有安全感。

    “姑娘你听到了，乖乖跟哥走吧。”

    于莉被吓的身体瑟瑟发抖。

    “怎么不愿意啊，那我们只能用强了，哥几个今天有福了。”

    于莉不想被玷污，一边哭一边准备死命挣扎。

    阎解放跑走了，他是要回去找人。

    可是三个街溜子很有经验，知道这个时候放人离开是给自己找麻烦。

    于是两个人用脚上用力直接将站起来的阎解放踹到，正踢他腿上让其短时间站不起来。

    也有可能将对方的腿踢折，但他们不会在意。

    要的就是不让人短时间离开。

    叶闲见三个人要将人强行带走，从墙角走了出来。

    “放开那个女孩。”

    三个人见又来个逞能的。

    “小子识相的别挡路，不然弄死你。”

    两个人说着要动手，为首的老大用亮出手上的小刀，恶狠狠地叫嚣。

    “叶医生，快跑，去叫人。”

    叶闲真的很想扶额，不怕神一般的对手就怕猪一般的队友，他可没有要组队的意思。

    阎解放太自以为是了，当面叫出他岂不是暴露了关键信息人家背地里报复怎么办。

    真是年轻啊。

    “原本只想将人带走的，既然听到不该听的那就留你们不得。”

    叶闲可不想给对手时间准备，出来的时候就故意拉进了距离，此时突然出手选择第一个对付的目标就是拿刀的老大。

    扣腕，擒拿躲刀八极肘。

    眨眼间连贯的动作让看的眼花缭乱，过程都没有看清楚就见街溜子的老大倒飞出去。

    整个人撞上到了墙上，顿时吐出一口鲜血。

    “……”

    老大还想说话可是个张口全是血沫子，摔的丧失了行动能力。

    剩下两个人见情况不对，没有留下来的意思，撒丫子开跑。

    一看就知道是老有经验了，真是欺软怕硬，有便宜占没便宜躲远远的。

    叶闲见到怎么可能让人跑了，他可是很怕麻烦的，尤其是最不喜欢留后患。

    随手在地上捡块板砖，别问为什么会有板砖这不是很长的吗。

    咔嚓。

    叶闲用手将砖头掰开一分为二。

    嗖嗖！

    两道破风声后，命中逃跑的两人。

    两人接着惯性摔了个大马趴，脸上和手上都跟地面接触划得血粼粼的。

    尤其是被砖头命中遭到的重击，让他们喘了好长时间才缓上来口气。

    “阎解成，愣着干什么去叫人报案。”

    阎解成刚才被吓坏了，见叶闲将人三两下搞定心里不紧张了，行动变得利索起来。

    马上跑向四合院。

    “兄弟，今天的事儿全当没发生，我愿意拿钱买条活路，只要你高抬贵手，我出一千元。”

    叶闲看着被重伤的老大不得不说还真是淡定，知道用利益诱惑，可惜他心存正义根本不吃他这一套。

    “谁跟你称兄道弟，少套近乎，作恶还理直气壮的，出来混迟早都要还的。”

    “看得出你坏事应该没少做，记住出来混有错就要认，挨打要立正。”

    “我劝你别乱动，很容易脏腑破裂的。”

    叶闲见人想溜，哪里有那么容易。

    老大听到后才感觉他的脏腑有些难受，刚才连对方怎么出手的都没看清就知道遇到了高人。

    他还很怕一跑小命就没了。

    被人打死和自己作死是不一样的。

    叶闲没有功夫打理三个人，有他在三人跑不了，看到还哭哭啼啼的姑娘，还是要关心一下。

    “姑娘，没受伤吧。”

    于莉哭哭啼啼的一直在压抑情绪，她都有轻生的念头了，此时见到叶闲就像是陷入深渊的人见到了光。

    瞬间将心中的压抑的情绪全都释放出来。

    于莉突然强制借走了叶闲的肩膀。

    开始大哭起来。

    芳香入……

    叶闲很为难啊，他心怀正义没有反抗，将工具人进行到底。

    “大声哭出来吧，不好的情绪全都释放出来。”

    于莉也不客气在叶闲的心理疏导下，哭的越来越大声。

    “谢谢你救了我。”

    “举手之劳而已，不用放在心上。”

    “你叫什么名字？”

    “我叫于莉。”

    “于莉你好，我叫叶闲，在轧钢厂工作。”

    “你跟阎解成认识啊？”

    “我们是同学，他想追求我我还没有同意。”

    “等一下派出所来人需要当事人作证的，等事情结束我送你回家。”

    “女孩子在外面一定要保护好自己。”

    “恩。”

    于莉整个人在与叶闲的交流的过程中表现的腼腆害羞，完全没有了主见。

    “公安同志，就是他们当街耍流氓，我的伤都是他们打的还用刀威胁我们。”

    阎解成叫来了一大票人，跟公安干警在一起很有安全感，当着歹徒的面一点不露怯，将事情完完整整的说出来。

    “李队长，三个人，都丧失了行动能力需要送医院。”

    李队长是个魁梧大汉，身高接近一米九站在人群当中给人很大的压力。

    “李队长，他是我们四合院的叶闲，轧钢厂医生。”

    刘海中赶忙过来介绍，能在李队长身前混脸熟可是了不得的。

    易中海还没忘补充一句。

    “叶医生可是战斗英雄。”

