
“明明有溜冰场，却是被划分到了热带乐园区啊...”多罗碧加游乐园外，叶更一在众人讨论应该先去哪个园区游玩时，发表了这样的看法。

半个小时前。

在阿笠博士家吃完早餐后。

以园子大小姐牵头，柯南酸溜溜的目光下，小兰打电话联系了新出智明，在得到了退烧后，可以适当出门呼吸新鲜空气的建议下，毛利一行人来到了游乐场。

只是...叶更一的这个吐槽...

不叫热带乐园，难不成要叫它《因为有了溜冰场所以变得不太像热带乐园的热带乐园》这个样子？

呃...算了...槽点太多，干脆把他无视掉吧。

柯南的心态摆的很正。

虽然这么想很对不起那个去世的LSP医生，但新出智明没有跟出来一起散心，还是让某侦探的心情变好了许多。

倒是旁边，同样被强行拉出来玩的灰原哀，不爽呛声道：“照你这样说，北极熊到了南极就要叫南极熊吗？”

众人：“......”

好冷，是冷笑话吗？

叶更一很自然地接话道：“那样一来会发生外来物种入侵吧。”

众人：“......”

喂喂，为什么这家伙居然一本正经地分析起来了。

“而且南极要比北极平均温度低上大约20度左右，无论是水土不服加快进入冬眠，还是缺少浮冰代步增加消耗捕食猎物时的体力，都会加快这个物种的灭绝。”

叶更一看着某只萝莉，总结道：“不过，生命之所以强大，是因为他有着其独特的适应力和进化力，无论是离开固有环境的陌生感，还是因恐惧而产生的窒息感。

这一切，都会随着时间的流逝，而变得习惯起来，等到了那个时候，再回头看看，那些曾经让你感到绝望的，或许...也不过如此而已。”

众人怔住。

咦...怎么感觉话题突然变得深刻了起来。

灰原哀同样是眨眨眼睛，她比其他人对这段话的感触还要更深些。

注意到叶更一望来的眼神。

她脸上的不满，逐渐开始转换成不知所措。

这一刻。

叶更一身上，那股因为生病而变得弱化的组织气息，在某只萝莉的视角中，似乎又开始变得浓郁了起来。

怎么办？我该怎么办？

这家伙...他是...他是在故意说给我听吗？不对，他就是在说给我听啊！

如果是普通小学生的话，这个时候应该露出一副天真的样子，以此来表示自己没有听懂吧。

可是...他为什么要对我说这些？难不成...他已经知道...

灰原哀呼吸急促，心乱如麻。

“所以...大家觉得怎么样？”叶更一看向众人。

“啊？”众人又愣了好一会儿。

是...在问我们，对于你提出将北极熊变更为南极熊的看法吗？

想着，他们再次满脸诧异地望向了叶更一。

“哦，因为要学着当老师，所以抽空上网搜了篇心灵鸡汤。”叶更一拍了拍某只萝莉的脑袋，解释道：“现在看来哄小孩子是足够了，就是不清楚高中生或是大人听了，会不会买账。”

这个混蛋！

灰原哀咬牙切齿。

噢...原来是这么一回事啊。

其他人恍然。

“切，这种哄小孩子的东西。”毛利小五郎连忙用不屑的态度，表示自己已经是个成熟的工具人了。

“我...我觉得更一哥讲的很好啦。”毛利兰没家父那种，明明被唬住了，还不肯承认的厚脸皮。

至于某个千金大小姐，完全没有把这个话题放在心上。

陌生的环境？那是什么？需不需要铃木财团出资从那里盖一幢别墅？

“趁着时间还早，我们还是快点进去玩吧，争取逛遍所有的园区！”铃木园子大臂一挥，又沉吟了片刻，道：“对了...至于热带乐园那边...还是最后再去吧。”

不知怎么的，有可能是因为那里有溜冰场的原因，她感觉比较冷。

游乐园区。

过山车外的长椅上，刚刚乘坐了摩天轮的毛利小五郎，仰面朝天地怀疑着人生。

两个小学生坐在另一边，低声嘟囔着什么。

“你怎么了？看起来闷闷不乐的样子？”灰原哀问：“难不成你忘了小学生是不可以坐过山车的吗？”

“废话，这个我当然知道了。”柯南半月眼，低声道：“只是再次来到这里，让我想起了不好的事情。”

灰原哀的视线在某侦探的脸上停留了几秒，很随意地就说出了真相：“杀人案？”

“呵呵...是啊。”柯南说。

那时候，他还是风光无限的高中生侦探工藤新一。

“然后呢？”

“我遇到了琴酒和伏特加。”

“什么？在这里？”灰原哀表情微变。

组织的联络点？不...人多眼杂既是优势同样也是劣势，以琴酒的谨慎，出现在这里一定是有什么别的理由。

当然，不管是什么，也绝对不可能会无聊到乘坐眼前的过山车...

某萝莉想着，就听柯南继续道：“他那天和我乘坐了同一趟过山车，而且之后去了那边的草丛...”

他指了指某处没有加装监控的阴影角落，道：“因为当时离得较远，所以我也不清楚他们在和谁进行交易。”

灰原哀：“？？？”

是不是有什么地方搞错了！

琴酒？居然会去乘坐过山车？为什么？

难不成因为平时的压力太大，于是工作之余抽空进行了一次放松？

等等...会想出这个种理由的自己一定是疯了。

“你是不是搞错了？”灰原哀怀疑柯南认错了人。

难道还有别的组织也研究出来APTX-4869这种毒药？

不应该啊...

“啊？”柯南诧异。

“我是说，如果是一些准备进行犯罪的人员，为什么会在交易前乘坐过山车？他们是蠢货吗？”灰原哀说。

“应该是想要从高处观察周围的环境吧...”

平静的声音从两人的身侧前响起。

灰原哀还在因为柯南的讲述感到疑惑，闻言，眼角余光瞥见叶更一不知何时，竟然来到了他们的身边。

她大惊失色，身体本能地向后蜷缩，“你...你...”

“我买了棉花糖。”叶更一半蹲下身，胳膊刚好和坐在长椅上的两个小家伙持平，将手中的零食递过去后，随口道：“小兰和园子还要再坐两次过山车，我有些头晕就先下来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67416612"  chaptername="第一百七十一章  讨论问题的时候最好小点声">加入书签</a>
</div>
