
　　黑衣人用另一只手封住了上半身几乎所有的穴道，稍微止住了血。

　　但当他想运气真气抵抗的时候，才发现自己体内几乎所有的真气已经消失殆尽。

　　是的，在刚才那一个回合他输了，输了个彻底，被陆泽直接废掉了修为。

　　“你是第一个让我感到有兴趣的对手。”

　　陆泽望着黑衣人，冷笑两声，开口道：“所以我决定放你一条生路，你要是想报仇的话，我随时欢迎。”

　　以前陆泽是绝对不会干这种事情的，斩草须除根，这个道理他再清楚不过了。

　　但黑衣人一开始的确让他以为很强，所以才有那么一点点压迫感。

　　现在，就当是恩赐吧。

　　他决定放掉这个人，看这个人能不能在鲜血与仇恨的加持下，变得比现在更强，再来挑战自己。

　　废而不杀，这对于一个武道中人而言，是最大的轻蔑与挑衅。

　　黑衣人撇掉面庞上的轻纱，露出来的是一张清秀的脸，但此时这张脸蛋上却挂着两条泪痕。

　　虽然早就听出来黑衣人的声音是一个女人的声音，但有人没有想到黑人长得倒还挺清秀的。

　　但看到女人脸蛋上的两条泪痕时，陆泽就有些后悔了。

　　打架就打架，哭什么哭，或许就不该放大这条生路。

　　不过黑衣人虽然感觉到屈辱，但还是很惜命。

　　“你会后悔今天放我一条生路，天雪宗不会放过你，我也不会放过你，你等着吧，记住我的名字，陈玥。”

　　放下这句话，女人也就是陈玥，直接一个翻身，翻到了墙的另一边，跑掉了。

　　陆泽犹豫了一下，最终没有去追，放了就放了吧，反正也只是一个小人物而已。

　　陈玥走后，院子里最害怕的人就莫过于梁华了。

　　他怎么都没有想到短短几分钟光景，他和陆泽的位置就互换了一下，原来陆泽是瓮中之鳖，现在换成他了。

　　但梁华怎么都没有想到，陆泽竟然把他天雪宗请来的高手都给打败了。

　　“岳父大人，现在你还有什么招可以出吗？”

　　陆泽走到了自己这个便宜的岳父大人面前，居高临下。

　　其实一开始，陆泽并没有动杀念，只要梁华和卫靖泽离开这个院子，那就什么事都没有。

　　关于古老石碑碎片的线索，他不相信梁华那边能有什么有价值的线索。

　　几乎所有的线索都已经快被他给挖掘完了，唯一差的就是该如何解开古老石碑碎片中的秘密。

　　而他相信梁华和卫靖泽，也是冲着这一点来的，而他们又服务于天雪宗。

　　所以冤有头债有主，陆泽很清楚自己的敌人是谁。23sK.com

　　但偏偏这个梁华非要触碰自己的逆鳞，竟然敢拿自己家人来做赌注来威胁自己。

　　“陆泽你……你不能杀我……。”

　　梁华知道自己大势已去，惊恐的往后退去，但却被陆泽一把抓住，摁到了墙上。

　　梁华怎么都没想到自己会就这么死去，他本来都已经计划好了，只要从陆泽和梁淳这里得到古老石碑碎片的秘密线索，就能够在天雪宗里面混个差事当当。

　　天雪宗是什么样的存在？那可比世俗中的什么武馆，什么家族要神秘多了。

　　更别说今天还要天雪宗的外勤小队支援，梁华可以说是信心满满。

　　可他怎么都没有想到竟然会栽在陆泽这么一个混小子手里。

　　下一秒，梁华闭上了眼睛，准备安心接受自己的宿命。

　　他好歹是条汉子，该求饶的时候也求饶了，真要他跪下来急赤白脸的求陆泽不要杀自己，梁华做不到。

　　但就在陆泽准备对梁华下杀手的瞬间，他还是停住了手。

　　回头看了一眼梁淳和梁筠鸢，发现这爷孙俩都正在用一种很奇怪的眼神看着自己。

　　陆泽收回手，挑衅他又死在他手上的人不少，但刚才已经放了黑衣人陈玥，再放一个梁华也不是没有问题。

　　毕竟人老爹和女儿都在后面看着呢，全当陆泽不想自己成为借刀杀人的工具了。

　　他看得出来，梁淳这时候是很想大义灭亲的，毕竟有这么一个儿子，他也会感到心痛。

　　梁淳可能是想，早知道这个儿子不成器，还不如早点掐死算了。

　　这么一想，陆泽就觉得梁淳这个老家伙也忒坏了，借刀杀人借到他手上来了。

　　但现在又不好当面点破，陆泽也没有为难梁淳，只是挥挥手，开口道：“老爷子，看在你的面子了，我饶他一命。”

　　“说到底这终归是你们梁家内部的事情，我一个外人动手就不好了。”

　　这么一来，梁淳借刀杀人之计就没有成功。

　　陆泽也不害怕这老家伙会不把古老石碑碎片的秘密告诉自己，这次风波一结束，军区就会聘他作为顾问，于情于理，于私欲公，他都得配合。

　　而陆泽觉得梁淳这个老家伙本身也想解开古老石碑碎片的秘密，所以即使不杀梁华，梁淳也会把古老石碑碎片的秘密告诉自己，陆泽一点都不慌。

　　不远处，梁淳看着这一切，他苍老的脸上没有什么波澜。

　　有那么一瞬间，他也是浑身一轻，就像陆泽所想的那样，他的确想借刀杀人，而要杀的人是自己的儿子。

　　但谁的心肠都不是铁打的，真要大义灭亲，梁淳还真有点不舍得。

　　所以陆泽及时住手，也算是给了他一个后悔的机会。

　　此时梁淳心里的滋味五味杂陈，复杂极了。

　　梁筠鸢就不一样了，她只是恨自己的父亲为什么要那样，但从来没有动过杀心。

　　所以陆泽住手的那一瞬间，她感受到的只有，这一切终于结束了。

　　但另一边的卫靖泽可就不好了，此刻他刚刚苏醒过来没多久，刚才一幕他都看见了，陆泽一掌废掉了黑衣人，又险些杀掉梁华。

　　今天，就在这个小院子里，已经没有人可以拦住他了。

　　所以往常不可一世的卫家大少现在屁都不敢放一个，他正准备借着人群的掩护，悄悄地逃离这个小院子。

　　但还没有走两步，卫靖泽就被自己平常最信任的一个马仔给揪了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1970章 卖主求荣免费阅读。https://xs.23sk.com 