
        南风的声音传进每个人的耳朵里。

    因为他说话的声音真的很大声，就算普通人如沈晚歌，也听的一清二楚。

    沈晚歌小声的说道：“南云姐的哥哥是个宠妹狂魔，对南云姐可好了，恨不得将天上的星星月亮摘下来送给她。”

    呃——

    刘长青无声的笑了笑。

    南云的年纪也不小了，没想到还有一个那么宠爱她的哥哥；不过自己要是有个这么漂亮的妹妹，应该会挺宠的吧，比如说现在的刘青霜，基本上他这个哥哥也是有求必应。

    妹妹身上发生那么恐怖的事情，做哥哥的难怪那么气急败坏。

    南云道：“哥，你从谁那儿听到的事情？是不是曹笑又偷偷向你告密了，我都叮嘱过她不要说的，把我的话当耳旁风。”

    “哎哟，亲爱的妹妹，你是要气死我吗？这么大的事情，你还想瞒着我啊？上次你突然病倒的事情，是不是也是这么来的？这件事太大了，必须要报警处理。”

    “别啊，一报警，公司怎么办？会出现恐慌的。”

    “公司重要还是你的生命重要？你在哪，我刚刚听到沈晚歌那个小丫头的声音了，你们是不

    是在一起，给我地址，我过来，立刻，马上。”

    怎么听都有点霸道总裁的感觉。

    不过想想南云自己这么大的企业，他的哥哥应该也不会差。

    南云没有办法，报上了地址。

    很快，南云的这位哥哥就到了。

    刘长青只看了一眼，就被他的长腿给征服…啊呸，是惊呆了，好一个长腿欧巴啊！

    而且还是颜值在线的那种。

    金歌算是很有卖相的帅哥了，要不然也不会迷倒沈晚歌这样的小妹妹，没想到这个南风比金歌还要帅几分。

    至于刘长青…

    「咳咳，我是那么肤浅的人吗？我才不跟你们比颜值呢，我们要比内在美！」

    「或者我们可以比比谁更年轻。」

    南风进来之后，马上冲到了南云的面前，一把拉起她，左看右看，最后还一把抱住：“妹妹，吓死我了，吓死我了，你可是我们家的宝贝啊，少了一根头发都会让哥心疼死的。”

    刘长青嘴角抽了抽。

    沈晚歌说的果然没错，这还真是个宠妹狂魔。

    沈晚歌粘着金歌说：“我饿了，金哥哥，我们去做饭好不好。”

    金歌看着刘长青：“厨房这种地方，你这样的小美女主播不合适进去，长青小子，你来帮我就行了。”

    刘长青撇撇嘴，心说你招惹的风流债，我才不给你做挡箭牌呢，就说：“老金，这你可找错人了，我们牛家村有句话，男人不下厨，我是一点都帮不上忙的，晚歌小姐姐这么热心，就让她给你打下手好了。”

    沈晚歌朝她递过来感谢的眨眼。

    刘长青顿了顿，又道，“对了，我吃的比较淡，少放点盐。”

    金歌挤眉弄眼，让他帮忙弄走沈晚歌。

    刘长青哼着儿歌，当做没听见。

    “走吧，走吧，我真的好饿了啊！”沈晚歌推着金歌进厨房。

    刘长青偷偷笑了笑，马上拿起那本厚厚的百科全书到旁边，召唤夏青薇出来，让她这个学霸开启记忆模式，在里面快速汲取知识。

    刘长青时刻关注着厨房的方向，只要金歌做好了饭菜，有一点出来的预兆，他马上让夏青薇回归手手链，他现在就把手链放在书本上面。

    原以为按照夏青薇的速度，起码也要一个小时左右才能记录完。

    毕竟这么厚厚的一本。

    但实际上，顶多过了五分钟。

    夏青薇就出来了。

    “这么快？”

    “我实力强了嘛，好了，我先进去了，省得被发现。”

    刘长青愣了五秒钟。

    这太叼了，五分钟就记录了下来，比扫描仪还要快啊，复印机也还要一页一页的复印呢，两个字，牛逼！

    正在这时，南云把刘长青叫过去，将他介绍给南风：“哥，这位就是现在阳光市很火的中医哥，医术非常的高明，我之前的头痛病，就是他给我治好的…长青，这是我哥，南风。”

    “南哥！”刘长青笑着招呼。

    南风很热情的一把抱住他：“长青兄弟，你治好了我妹的病，那就是治好了我的病，不，等于是救了我的命，真是太感谢了，以后我们就是亲兄弟了，弟弟你以后有什么需要的，尽管说，不要客气。”

    刘长青被他弄的不好意思。

    抱的太紧了。

    他是真不习惯被一个男人抱，还是这么帅的男人。

    南云道：“哥，长青弟弟了不简单，不但会治病，还懂风水，根据我们之前的查证，是有人要害我，一个萨满教的什么牵魂术，长青，你对这个有办法吗？”

    南风道：“长青弟弟，你只要帮我妹妹解决了这件事，要多少钱，哥哥都给你准备，绝无二话。”

    刘长青道：“不用不用，南云姐已经投资了我们村的大青山旅游区，这已经帮了我大忙，我帮助南云姐是理所当然的事情。南云姐，你放心，这件事我一定帮你查个水落石出。”

    南风道：“那太好了，弟弟，你打算怎么查？”

    刘长青想了想：“对方搞了这么多手段，就是为了要对付南云姐，但是现在还没有成功，肯定会再次出手，只要我们谨慎一些，不难找到人。”

    南风点点头。

    随后，两兄妹商量事情，为要不要报警的事情争论不休。

    南风坚持要报警，完美国际赚钱的事情都没有南云的安全重要，但是南云不答应，那是她的心血所，最后，南风退了一步，说自己认识一个朋友，是开si jia zhen tan所的，很有本事。

    在不暴露事情的情况下，可以找那边帮忙。

    对此，南云没有反驳。

    终于，金歌在沈晚歌的帮助下，做完了风满楼的特色食品——红素面。

    几个人一边吃，一边聊。

    金歌道：“南云小姐，萨满教的牵魂术非常邪恶，一旦中招，让对方成功控制的话，这辈子都没有办法恢复的，所以这段时间要小心，好在这小子能轻易除去你体内阴气，只要你一感到不适，

    马上找他，就问题不大，牵魂术需要一个慢慢控制人的过程。”

    “嗯嗯，谢谢金大师，谢谢长青。”南云道。

    南风也热情感谢。

    他匆匆吃完面，道：“我马上去找我那个朋友，一定要查出背后主使，妹妹，我看你这段时间就不要去公司了，以防万一，等彻底安全了再去不迟，咱们又不缺钱，你这次，必须听我的。”
  