
　　师父给我留下的东西，到底是什么？

　　许晨内心疑惑。

　　师父将那一缕红光渡入他的嘴中。

　　到现在，许晨都没有感知到那缕红光到底是什么。

　　当初，师父将其传给他，后续发生半个骑师蔑祖之事，南锦霜又加入，他都没有来得及观察，这到底是什么。

　　破妄神瞳！

　　许晨使用自己的神通。

　　破妄神瞳，可观万物。

　　在破妄神瞳之下，没有什么可以隐藏。

　　“奇怪，还是发现不了。

　　看来师父给自己的东西，不是那么简单。”

　　许晨思索。

　　“或者，进入造梦空间之中看一看。”

　　在造梦空间之中，许晨的实力，达到造物主之境。

　　身形一闪，许晨进入了造梦空间之中。

　　造梦空间之中，如今人影更多。

　　这些人影，不断猎杀着怪物，许晨的实力，也无时无刻不在提升。

　　以致于，许晨除了与师妹苏靖瑶修炼，其他时候也要经常吃丹药。

　　“这缕红光，到底是什么！”

　　许晨开始内视自己。

　　在强大的境界下，没有东西能够隐藏。

　　许晨一眼就发现了红光的所在。

　　“竟然在滋养真灵。”

　　真灵，乃是一位修士的根本。

　　真灵的强弱，关乎着修士的未来。

　　修士即便粉身碎骨，只要真灵不磨灭，也有复活的可能。

　　“这缕红光，似乎是师父的一缕真灵，似乎又不是。”

　　许晨惊讶。

　　师父竟然把一缕真灵给了他。

　　要知道，真灵是一位修士的根本。

　　师父的真灵，竟然能够滋养他的真灵。

　　当得到一位修士的真灵，几乎可以说那位修士，将没有秘密。

　　真灵里，蕴藏着师父的所有东西。

　　通过特殊的手段，许晨依靠这个真灵，可以发现师父所有的秘密。

　　“师父对我可真是放心。”

　　许晨自问，他做不到把真灵寄托在别人身上。

　　谁不没有一个小秘密？

　　“师父这是在考验我是孝心。”

　　“她考验对了，我不会剥开她的真灵去看。”

　　许晨耸耸肩。

　　给师父留件衣服，若隐若现才最是诱人。

　　许晨再次出现在诸葛家族中。

　　他的目光平静，又带着一丝遗憾。

　　“师父，我会去找你的。”

　　“放心，我不会让你等太久的！”

　　许晨目光中都是刚毅。

　　与师父的约定，他未曾忘记。

　　这次，只是半个骑师蔑祖。

　　下次嘛……就不知道是几个。

　　还有南锦霜。

　　这次他仇还没有完全报回来，太亏了。

　　毕竟，许晨刚穿越时，就遇到了强者的战斗。

　　其中一位强者，更是直指许晨。

　　幸好有南锦霜护着，他才有一线生机。

　　不过，那位强者也确实恐怖。

　　就算是南锦霜，也根本不是对手。

　　最后，许晨启动了攻伐系统，才把那位灭杀。

　　当时的南锦霜，修炼也出现了一些问题。

　　直接把许晨带走，蹂躏了15日。

　　那是黑暗的15日。

　　还好，南锦霜虽然神志有些不清，但当时她的状态极为特殊，也宛如凡人。

　　否则许晨不得当场陨落。

　　那些天，许晨是过得有些暗无天日。

　　后来，南锦霜清醒来，神色大变，一时之间不知该如何应对许晨，逃离而去。

　　后来，许晨就遇到了师父，去了青玄宗。

　　后来，南锦霜冷静下来。

　　最终她没有再见许晨，只是偶尔书信联系。

　　当初，青玄宗危机，神通境强者围攻。

　　南锦霜曾传讯过来，是否需要帮忙。

　　许晨拒绝了。

　　不过，他曾写信，让南锦霜帮忙照看师父。

　　当时，师父在万妖林，给许晨找了一个坐骑小母龙。

　　结果，遭遇了肥虺的追杀。

　　最终，是南锦霜使用花开顷刻，将肥虺斩杀。

　　后来，南锦霜就跟着许晨的师父，来到了中州。

　　正是因为南锦霜的存在，天算子才不敢真正对许晨的师父动手。

　　对于南锦霜，许晨的情绪极其复杂。

　　两人除了初次见面较为波折以外，后续传讯联系，也是一个月没有几次。

　　两人之间的关系很特别。

　　许晨对南锦霜，也觉得特别。

　　说不上情愫深种，也说不上毫无关联

　　不过，昨日南锦霜一屁股坐下去，温泉里水花四溅。

　　她巧目盼兮，浅笑嫣然，对许晨说：“君可安好？”

　　许晨直接明白，自己败了。

　　自己可以拒绝美女，但有的女子，他拒绝不了。

　　南锦霜，恰好就是其中之一。

　　没有再思索这些事，许晨走出后院。

　　龙十二君主正伺候在一旁，看到许晨，龙十二君主目光中充满着震撼。

　　天环那一战的消息，已然传到了龙十二这里。

　　知道了消息，他更是震惊。

　　环主与太上，竟然请了红魔君主、绿魔君主、黄魔君主三位来。

　　这三位，每一位都是天之下，是修士联盟里的大人物。

　　这三位天之下联合起来，发挥出的实力，他们七十二位君主无法抵挡。

　　再加上，实力比红绿黄三位联手还强的天算子。

　　环主和太上的准备，不可谓不强。

　　恐怕，甚至都能颠覆修士联盟。

　　然而，在许晨前辈的手中，不堪一击。

　　对于许晨，龙十二内心庆幸。

　　还好他派人去青玄宗道歉，与青玄宗的关系化干戈为玉帛。

　　否则，若真的发生矛盾。

　　他们龙雀圣地，算个屁。

　　“前辈，天环如今尽入吾等之手，前辈可有什么打算？”

　　龙十二君主恭敬说道。

　　“和我上次说的一样。”许晨平静回答。

　　最重要的，就是寻找天棋族人。

　　“明白。”龙十二对天之环也有些目光火热。

　　只要帮忙找到天棋族人，就能能暂时掌控天之环，他如何不心动。

　　许晨看着旁边的君主。

　　“现在，不用待在诸葛家族了。”

　　“遵命。”

　　许晨看了诸葛家族一眼，最终没有说什么。

　　而这时，龙十二君主轻声说道：“环主，在中州城，似乎有不少家族对诸葛家族不利。

　　这些家族，都有些觊觎令师。”

　　“是么？”许晨眼中涌现些冷意。

　　“其中，以谭家最为跳脱。

　　前些时日，还派人来诸葛家族中惹事。”

　　“主犯灭了吧，从犯……灭了吧。”许晨声音淡漠。

　　既然为修士，他再躺平，最不问世事。

　　该下手之时，也不会手软。

　　“明白。”龙十二君主领命离开。

　　原本，以他顶级君主的实力，对付这种才一两个涅槃境的大家族，很是掉分。

　　不过，为了显忠心，他还是选择亲自出手。

　　“让诸葛家族的家主见我。”许晨开口。

　　顿时，一位青衫老者出现。

　　这位青衫老者许晨，脸上带着惊疑不定神色。

　　“拜见大人！”

　　他看着许晨，内心震惊。

　　他已经获知，许晨是青玄宗色空峰那位的弟子。

　　“我们青玄宗的祖师，诸葛青璇，来自于诸葛家族？”许晨随意问道。

　　提到诸葛青璇，诸葛家主老态龙钟的脸上出现一丝悲伤。

　　“诸葛青璇，正是小女。

　　当初，小女她……”

　　浓郁的悲意笼罩在诸葛家主的脸上。

　　当初，诸葛青璇的死，对于诸葛家主来说，也是一个很大的打击。

　　“我师父……他是你们诸葛家族的人？”许晨随意问道。

　　他并未在师父，与诸葛家族众人身上，感知到同样的血脉气息。

　　“这……”诸葛家主犹豫了一下，最终缓缓开口，“其实，那位应对不是我女儿的亲女儿。”

　　诸葛家主在组织语言：“当初，我女儿去了两界山一趟，抱回来了一个婴儿，就是那位。”

　　“两界山？”

　　许晨微愣。

　　又是两界山。

　　这件事情，挺有趣的。

　　“看来，我不是身穿，也不是魂穿，而是重生。”

　　十日后。

　　天环盛会开始。

　　此次的天环盛会，与往常不同。

　　多了一个棋局，名为太芒棋局。

　　谁若破解，可以进入天环藏书阁一观。

　　又或者，可以成为某些君主的弟子。

　　此消息传开，顿时棋局成为了整个天环盛会的焦点。

　　不少人都选择来破解。

　　可惜，几乎没有人能够破解。

　　这个太芒棋局，与极乐岛上的太芒棋局不同，进行了优化。

　　唯有天棋族人，才能够破解。

　　“唉，原以为我的棋艺，挑战清风君主足矣，结果连一个小小的太芒棋局，都无法破解。”

　　有人叹息，有人目光火热。

　　这个棋局，可以说给了很多人希望。

　　另一边，一些传音在私底下进行。

　　“齐空凌怎么样？”

　　“他的炼器手法与思路颇为别致，但是水平……有些低了，估计进不了炼器比试的前1000名。”

　　“水平低了还可以慢慢提升，思路固化了此生就没有什么大进步。

　　我觉得，他那种集群炼器，挺有意思的。

　　不如进入前100。”

　　“前100是不是太屈才了，他毕竟是极乐岛的炼器师。”

　　“那就前10？”

　　“不如第一？”

　　“第一有些夸张，我觉得第二不错。”

　　“好，那就暂定第二。”

　　与此同时，齐空凌走出了炼器比试，脸上的神情颇为沮丧。

　　“怎么样，齐长老？”齐太阳着急问道。

　　“唉，我最后收手时，出现了一些差漏，最后，差一点就练出了极品灵器。

　　亏大了！”

　　齐空凌叹息，像极了没有考好的学霸。

　　“差一点极品灵器，这已经是超常发挥了。”齐太阳大声说道。

　　旁边，一位白胡子炼器师旁边的炼器学徒脸上露出不屑一顾神色：“连极品灵器都没有炼制出来，还是超常发挥？

　　吾师青阳道人，这次炼器比试，可是炼制出九段极品灵器。”

　　在场的人听到这，顿时倒吸了一口凉气。

　　极品灵器，若突破十二段，则为宝器。

　　能够炼制出九段极品灵器，已然十分恐怖。

　　“青阳道人，此次恐怕要进入前三十了！”

　　旁边，一堆人奉承。

　　齐空凌没有说什么。

　　齐太阳也只是轻笑，没有反驳。

　　何必与一些奴才计较。

　　炼制出九段极品灵器的，又不是一个奴才。

　　“空凌长老，你什么时候回极乐岛？”齐太阳在旁边小心翼翼问道。

　　自从知道许晨身份神秘，连灵机君主都对许晨无比尊重。

　　齐太阳对许晨，更是好奇。

　　“等这里的事情处理完，就回去。”

　　齐空凌回答。

　　“可否带上我一个，我最近对炼器来了兴趣，想要学一学。”

　　“齐少想学，当然没有问题。”齐空凌笑道。

　　“这次，你必然进入前3000，这个奖励也很不错。”齐太阳在旁边说道。

　　“嗯。”

　　两人交流。

　　他们不知道的是，有一双眼睛正透着天幕看着他们。

　　许晨的目光扫过，在齐太阳与齐空凌身上停留了一息。

　　他收回了目光。

　　“还是没有天棋族人的下落。”

　　天棋族人的鲜血，关乎着妙贞的性命。

　　他一定要找到。

　　留给他的时间，并不多了。

　　“拜见环主！”

　　这时，流光君主走了过来，脸上带着喜意。

　　前一段时间，流光君主带着许晨的意志，前往了修士联盟一趟。

　　“陇席与修士联盟签订的协议，已然作废。

　　我们天环的超脱资格，每万年还多了两位。”流光君主激动说道。

　　与修士联盟的谈判，极其轻松。

　　修士联盟知晓了许晨的恐怖战力后，没有任何犹豫，把之前的协议作废。

　　要知道，红绿黄三魔的实力，在修士联盟都极强。

　　天算子在天环，可能只是一个算命的。

　　但在修士联盟深处，有人知晓，天算子的身份不是那么简单。

　　许晨能够将这四人斩杀，简直恐怖。

　　他们自然不愿意得罪。

　　“嗯。”许晨点头。

　　他对超脱资格，不是很感兴趣。

　　“环主，天环的超脱资格名额。

　　我留出几个，若极乐岛与青玄宗，有人踏入神游九重。23sk.Com

　　这资格，便是他们的。”

　　流光君主一直在讨好许晨。

　　他知道，他什么没有什么东西，能够引起许晨前辈的注意。

　　所以，他将讨好的方向，落在了许晨前辈的身边人身上。

　　“可。”许晨多看了流光君主一眼。

　　这才是合格的舔狗。

　　对这资格，他其实不是很在意。

　　他有其他的方法，帮助身边的人变强。

　　“对了前辈，这次修士联盟还给你发出了邀请。

　　邀请您一起去探索两界山。”流光君主说道。

　　“没有兴趣。”许晨打了个哈欠。

　　关于两界山，他已经查了许多资料。

　　这其实是一个远古战场。

　　传言，是两位上界强者战斗，把空间破碎。

　　有一半遗落在下界，造就了两界山。

　　“修士联盟曾言，在两界山，或有天棋族人的消息。”

　　“修士联盟还言，环主若去，半月后在莫归大陆见。”

　　ps：大家应该有感觉，下界的剧情其实快差不多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百章 师父留下的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 