    懿丰三十年二月。

    风过林梢，深山之中，除了偶尔传来的野兽低鸣，寂静一片。

    一串夜枭的啼叫从窗外掠过，裴渊在榻上猛然睁开眼睛。

    噩梦随着夜枭远去，头又在隐隐作痛。

    漆黑的屋子里，只有半掩的窗户透出一道月光。

    他微微喘着气，发现身上的单衣已经被汗水湿透了。于是起身，熟稔地取来备用的干衣换下。

    一番折腾，睡意全无。他索性系上腰带，从剑架上摘下剑来，推门出去。

    春夜，风仍然藏着几分寒气，迎面而来，头疼随即被吹散几分。裴渊长吁一口气，如释重负。

    这是他近来养成的习惯。若是夜里睡不着，就起来练剑。黑夜里，思维变得清晰，对领会剑谱上的招式大有帮助。再者，身体的疲惫可以赶走不适，还能重新召唤睡意，可谓一举三得。

    长剑出鞘。剑刃斩破疾风，弹出粼粼银花。日复一复的苦练，名剑朔风终于被十三岁的少年驯服。朔风初时如玄铁，单手不能持；而后化羽翼，越发轻盈；最终人剑合一，如鞭如刀如枪如箭。多般幻化，皆由心生。

    可今夜的修炼并不顺遂。山林中弥漫的躁动越发强烈，让他无法忽视，于是挽了个剑花，收势，凝神细听。

    劲风鼓动山林，狼嚎似远似近。裴渊在山居中独居多时，深谙狼群的信号。

    它们发现了食物，号令围捕。至于这食物是什么，裴渊也明白，有时是一群鹿，有时是误入山中的牛羊，有时是……人。

    山中本没有别人，是纷乱的时局将人赶进山里。

    中原的战事愈发紧张，上山送食物的仆人每每见到他，总会禀报些进展。

    比如，哪路军阀落败，哪些城池易手，他知道的谁谁谁没有了性命等等。

    仆人叫六儿，嘴碎得很。昨天过来的时候还絮絮叨叨地说了好一阵。

    “这宅子的墙又高又坚固，盗贼野兽都进不来，公子待在此处，切莫出去。”他说，“近来山中的狼群愈发多了，危险得很。”

    说罢，六儿长叹一口气：“近来到处闹兵灾，多流民，不少人躲到这山里来。焉知此处野兽凶悍，小人今日上山来的路上，就看到了几处草草掩埋的新坟。苦主家人说，都是被狼咬死的。那些人饥肠辘辘，想去寻些野味，可走得远一些，一个不留心人就没了，待家人寻到时，只剩些许骸骨。唉，都是苦命之人，当真可怜……”

    裴渊对这些本就听听，并未上心。

    而当下，他听到院外的狼嚎，又不由地想起这番话来。

    当然，也就想想。狼有狼的活路，人也有人的。

    裴渊正待回屋，突然听到一个异样的声音，若有若无。听辨方位，竟在院子外不远。

    心头一凛。下意识地转身出去，才走两步，又顿住。

    师父临走前交代的话犹在耳畔，“不可多管闲事，不可收留他人，不可暴露身份。”

    可那尖叫声似乎又近了些，他已经能够十分清楚地分辨出来，有人在喊“救命”。

    裴渊不再犹豫，随即打开院门。

