    无惧无悔

    十一名手持黄金圣剑、拥有完美脸庞的天使，被无形的剑意，分割成大小一样的肉块，自空中落下。

    它们闪着神圣光辉的羽翼，与自胸膛中洒出的银色鲜血融为一体，化作一道道炽白的光芒，冲入天空，快速消散。

    晴朗的神殿上空，昏黄一片，突然降下泛着灰色的雨水，零零散散地落在地上，似乎，天在哭。

    神殿之下绵延几千里的桃花，所有的花瓣从树上落下，粉嫩的桃花瓣，如厚重的黄土铺在地面。光秃秃的桃树与地面的粉嫩，显出一副既荒凉、又凄美的画面。

    正与书生对战的持塔老人，吐血倒地，他不明白，为何能毁灭一切的诸天神迹，竟然灭不掉眼前的疯子！

    “楚江远！老夫与你拼了！！燃我圣血，敬诸天！……”

    老人爆喝一声，念出复杂难懂的咒语，几十道影子从地面显现，影子很白，非常白，白到让人无法直视，宛若一只只，可照亮无尽黑暗的灯。

    影子瞬间出动，来到书生面前，将仅剩的天使，紧紧护在身后，齐声高喝：“斩魔！”

    面相普通的书生，一脸平静，淡淡道：“我赶路”。他抬起右脚，就要迈出一步。

    忽然，一位黑衣老人从天而降，将书生拦下：“徒儿，你错了。”

    “师父，徒儿何错之有？”

    “为一人，杀尽天下人，难道？不是错？”

    书生慢慢抬头，看着面容和蔼的老人，跪在地上磕了三个响头，他磕得很慢：“师父，错了便错了，一错再错！又如何？”

    话落，他猛地从地上站起，往前只走了半步，身影却出现在五丈之外，几十道炽白人影，被无形剑意斩掉头颅，血溅五步……

    趴在地上的持塔老人，大口吐血，他的身形蜷成一团，像是挨了一顿暴打，哀嚎道：“孽畜！当诛！！”

    黑衣老人长叹一口浊气，点头又摇头，和蔼的脸上挂着复杂的情绪，一掌拍在书生的胸口：“徒儿，你好自为之！”

    说罢，老人转身就走，却被一声怒骂声愤然停下。

    “楚老，你收徒不慎，你也当诛！！”

    忽然，黑衣老人掏出一柄摇扇，转身轻轻一挥，直入云霄的神殿建筑，轰然倒塌，沉入冰山之下……

    嘴角带血的书生艰难从地上爬起，他终于拔出轻钢剑，对着黑衣老人，猛地出剑，可惜，无形的剑意竟然没伤到老人分毫，剑意竟直入穹苍！

    “轰！……”

    天，破了。

    此时的天空，犹如一颗被砸烂的西瓜，露出红彤彤的裂隙，书生持剑，脸上终于有了一丝表情，他在笑，一道清泪从他眼眶滑下。

    下一秒，书生持剑冲入穹苍，消失不见，画面戛然而止……

    ……

    坐在神殿藏书阁的云天，非常不舍地睁开眼睛，他终于见到大师兄的真容，目睹画面的一切，他才明白，大师兄是被楚老所伤，伤心欲绝才离开诸天世界。

    为什么？大师兄为什么要杀那么多人，楚老口中的为一人，那个人，又是谁？

    他思考片刻，再看向手中的《剑阁不悔意》，发现里面的书生画像，消失不见，只剩下略微发黄的老纸。

    突然，脑海中传来的剧痛让云天双手抱头，忍不住在地上打滚，一旁的夏青山轻咬贝齿，手都在打颤，但她现在没有时间管地上的男人。

    因为，神殿百里之外，五道人影，正飞速而来。

    “老大！西方神殿的灵根，早就被人拔了！你带哥几个来这作甚？”

    “就是，老大你不会是看上里面的天使了吧？”

    ……

    五人正是姜家五老，老大姜窿，被血龙幡控制，从苍云战场一路追到这里，他只想吞噬小红，进行蜕变。

    姜窿未做回答，猛地加快速度，他已经闻到小红的味道，那种甜美的味道，可比人肉美味的多！

    而此时的云天，正被脑海中两股浓墨折腾得死去活来，一道墨意如剑，一道墨意化人。两股墨意在他的脑海中大打出手，难分胜负。

    修为只有破障境的云天，根本无法操控两笔墨意，脑壳如被人连续用厚重的斧子，狠狠砸开一般，疼得他几乎失去意识。

    若不是混沌气死死护住心神，云天现在已经死了。

    “师父！大师兄！别打了！……”

    挣扎好一会，两股墨意终于停下争斗，在他脑海中静止不动，僵持着。

    趁着头疼消失的间隙，云天赶紧领悟这两股墨意，可惜，墨意中的滔天剑意，足以斩杀他的神念，根本无法靠近，更别提参悟。

    他的神念刚靠近剑意，便受到很大的挫伤，不由发出一声悲叹：“我……！师父！不带这么坑人的！！”

    嘴角带血的云天，咬牙切齿地骂着，眼睁睁看着绝世武功，看不懂，也就算了，就连师父留下的剑意，他都不能参悟。

    这种感觉，比吃了苍蝇屎还要难受！

    夏青山脸色微变，急促道：“云天！你好了没有！”

    “你什么？老王八蛋师父留下的破剑意，根本无法参悟，就是两本废柴！”

    “你仔细看看封面！快点！”

    ……

    本就无语的云天，听着媳妇如此急切的话语，心中暗想，难道，有仇家找上门了？

    他攥着手中的两页书封，陷入沉思，：“无悔，无惧，师父留下的剑意，到底该如何参悟？神念无法靠近，难道？不不不，刚才只碰到一下，老子差点就没了！”

    “无惧，无悔……”

    云天很气，很急，急的心都在挠痒痒，可是他无法理解师父留下的两道剑意，到底在暗示什么。他努力回想刚才看到的画面，心，慢慢静下。

    拇指粗的青棠，扎根数载，待根通大地，一场甘霖可斩天。一把轻钢剑，一件破书衣，为一人，可堵上西方神殿，血染穹苍。

    无惧，便是不惧天，无悔，至死无悔……

    闭眼沉思的云天忽然睁开清秀的眼眸，他好像明白该如何参悟剑意，咬咬牙，心一狠他又闭紧双眼，神念聚在眉心，冲入脑海。

    两道墨意发现莫名而来的神念，都发出各种攻击，一股剧痛在他脑海里炸裂，云天嘴角出鲜血，他咬牙怒吼：“师父！你个王八蛋！……”

    他的神念在慢慢消失，眼看就要彻底消亡，忽然两道墨意突然停下攻击，融合在一起，将云天微弱的神念，快速包裹。

    ……

    半柱香的时间很快过去，云天慢慢睁开双眼，清秀的眼中多了一点不易发现的沧桑。

    因为，他眼中多了两把剑，一把朴实无华，凌厉无比，一把漆黑如墨，傲意无双。

    他终于领悟不惧、不悔的真意，置之死地而后生，厚积薄发，才能有朝一日，一步青云，继而超脱天地束缚，一剑弑天！

    “师父，我虽然很贱，但我喜欢用刀，您为什么老教我剑呢？……”

    一声笑骂，云天抹了抹嘴角的鲜血，从地上艰难站起，刚要抱住夏青山的腰，眼前突然出现五个黄衣老人，让他立刻打起精神。

    一位老人，正摸着那本《天地论》仔细观看，拿在手中左看右看，上看下看，好一会才说道：“老大，我怎么看不懂啊？要不，你看看！”

    “老三，看书哪有杀人痛快，再说了，你马上就要死了，还看什么书？……”

    阴森的声音传来，名为老三的黄衣人脸色微变，冷冷道：“老大，你这是什么意思？”

    “嘿嘿，什么意思？你说是什么意思！！”

    只见苍老的姜窿，快速伸出枯老的右手，狠狠抓着老三的头颅，锋利的指甲尖贯穿天灵盖，鲜血混着白色脑浆，全被手心吸收。

    “你！你不是……不是，老大……”

    老三本来肥硕的身体，眨眼间便只剩下一具老皮，连骨头都没剩下。

    剩下的三人脸色一冷，刚想逃跑，却发现他们根本动弹不得，因为，姜窿祭出千龙网，将三人定在地面。

    “嘿嘿嘿，今日，你们三人死在老夫手里，是你们的福气！”

    “你到底是谁？”

    姜窿没有回答，快速吸干三人，地上多了三张完好无损的人皮。

    夏青山和云天相视一眼，看着眼前的黄衣老人心生疑惑，这个老人从未见过。

    云天思索几秒，大步踏出，恭敬道：“晚辈云天，拜见前辈，不知前辈来此地作甚？”

    之所以这么说，是因为他不知道老人的底细，再说，眼下也不是打架的好时机，他刚刚领悟不惧不悔剑意，还未好好感悟，强行打架会吃很大的亏。

    多一敌，不如少一敌。

    苍老的姜窿微微一愣，他没想到眼前的少年，竟说出这番话，刚要开口，小红瞬间从小世界中窜出，狠狠喊道：“主人！他就是丧心病狂的炼器师！”

    这话让云天瞬间翻脸，手立马握住刀柄，快速抽出猩红的弑天战刀，摇指老人。

    “小世界？嘿嘿，想不到，你就是弑天之人，哈哈哈！老夫今日，赚大了！……受死！”

    被识破的姜窿不再掩饰，他拿着手中金光闪闪的千龙网，对准云天猛地张开，千道龙魂，发出嘶吼，猛扑而来！

    只见云天不慌不忙，右手持刀，眸光微冷道：“小红，这些龙魂，杀！还是？”

    “主人！我来对付龙魂，你去杀了那个畜生！！”

    “好！青山，你别出手！我来会会他！”

    旁边的夏青山冷哼一声道：“云天，他很强！你小心点！”　云天感应不到姜维的实力，而她却知道，眼前的黄衣人，实力非常强悍。

    因为，她感受到一股与天地不容的气息，那种恶心的气息，肯定是异域魔族才能散发出来的恶臭！

    哪怕，老人把气息隐匿的很好，她也知道，因为她是诸天！

    云天冷笑一声，舔了舔手中的战刀，战意正浓：“杀！”

