    傍晚，飞机在港岛机场落地。

    骆驼一直坐在高达身边，下了飞机之后，侧目看向旁边的高达：“小赌神，你什么时候去澳门？”

    东星赌场停业三天的消息，在两天前就已经传到了宝岛。当时骆驼没有让金毛虎做出什么动作，一是顾忌到李少泽的面子，二是要专心搞定宝岛跟仇笑痴的赌局。

    现在高达赢了那场赌局，两人回到港岛后，马上就要着手处理东星的事情。毕竟东星赌场因为对赌失败，停业三天的影响可不是那么简单。

    当前只是流失一大批赌客，到后面，不知不觉会给让其他赌客产生一种。新乐赌场要比东星赌场更高档，更厉害的感觉。

    这种感觉一旦产生后，东星赌场天生就会矮了新乐一头，大赌客们也都会更喜欢会新乐。

    久而久之，带来的损失数以亿计。

    所以东星肯定是要把场子给找回来的，不过通过其他的手段都不光彩，风险也是巨大。最好的办法，就是堂堂正正，再从赌桌上赢回来！

    现在骆驼已经知道，当初代表东星出场的人是赌神。尽管是一个失忆的赌神，但是赌神就是赌神！他已经站在了新乐那边！

    想要在赌桌上赢回新乐，就要找一个有几率赢过赌神的人。这个人东星刚刚好有一位，那就是“小赌神”高达。

    自从与赌痴“仇笑痴”一战而胜后，“浪子”这个称号已经配不上高达的名头。又由于高达与高进同姓，赌坛上渐渐都将这个后起之秀，称之为“小赌神”。

    要知道，本身仇笑痴就是赌坛上少有的高手，能够赢过仇笑痴，完全代表着高达已经是当今赌坛上，赌术最高的那么一小撮人。用上“小赌神”的名头，不仅不狂妄，而且让人感觉十分贴切。

    高达，高进。骆驼不知道两人的关系，但他知道“小赌神”是自己身边唯一能够有机会赢过赌神的人，所以什么时候回澳门打新乐，还要尊重一下“高达”的意见。

    一行人站在机场的车队前，高达抽出一根雪茄：“过几天吧，听说赌神最近闭门不见客。新乐在澳门看场的亚洲第一神手，最近也在医院躺着，现在去赢他们没有影响力。”

    “最好是等到赌神和赌魔的对局结束，我再去打新乐。”

    “如果赌神赢了，我就起把他们全部打掉。如果赌魔赢了，我打赢新乐再去打赌魔。”

    这个计划虽然时间更长，但是反而让骆驼非常欣赏，站在车旁拄着拐杖道：“好！我支持你打到底！”

    要知道，赌局不是晒马火拼。

    讲究的不是一击必杀，而是三个字“影响力”。

    越有影响力的对局，带来的效果越好。

    现在新乐那边的高进和螃蟹，一个闭门不见客，一个中枪在医院。就算高达今天上场，把新乐所有的技术人员都赢一遍，那也挽救不回东星赌城的名声。

    因为所有赌客都知道，东星是在捡人便宜。

    反倒是高达那个打到底的计划，要是真能成功的话，高达就将是世界赌坛第一人，一下引爆整个世界赌坛。

    有他这位新晋“赌神”坐镇东星，呵呵，恐怕新乐马上就要凉了。光是高达带来的红人效应，就能让东星赌城一跃成为澳门最火爆的赌场。

    高达听见骆驼支持他，面带笑意的点点头：“多谢骆先生。”

    “自己人嘛，拱虾米谢谢，来，你们两个送高先生去酒店。”骆驼挥了挥手，朝两名小弟示意以后，把一辆车留给了高达。

    他则是说了一声再见，便上车回到东星的坨地，准备处理一下最近社团内的事情。

    高达坐上车门，朝前排的司机开口道：“去太平山顶。”

    “知道了，高先生。”司机在驾驶座应了一声，便发动车子，离开机场千门，顺着车流缓缓向太平山驶去。

    现在这个点，正好港岛上下班的高峰期，太平山又位于市中心。足足等到太阳落山后，这辆轿车才出现在了太平山的车道。

    掠过山顶一座座的别墅，最后在到达赌神豪宅前二十米的地方，高达张手叫住了司机：“这里停就好。”

    “好的，高先生。”司机将车靠在路边，心里大概明白。高达恐怕是作为一个赌坛后辈，想来拜访一下赌神吧。

    但是没想到，高达下车之后，就那么静静的站在路边抽烟，抬眼望着别墅窗户，并没有上前摁下门铃。

    从小渴望见到的那个人，跟他的直线距离不到一百米。如果换作从前，高达会站在门外破口大骂，会一脚踹开铁门喊人。

    但是现在的高达，已经不是喜欢张开翅膀，故作凶恶的小鸡仔，而是一个真正学会飞翔，盘旋在高空的雄鹰。

    他不愿意以一个弱者的姿态，去质问高进以前为什么抛弃他的母亲。更想在赌桌之上，直接惩罚高进的所作所为。

    “呵呵，不得不说你送给我的天赋，是我惩罚你的最好武器。”高达仿佛察觉到阳台的窗帘被人拉开，轻蔑的一笑，将手中烟蒂弹飞，转身上车道：“走吧。”

    “是的，高先生。”司机应声离开。

    不过高达有一个心思没说……现在他不想和高进见面，其实也是不想影响到高进与陈金陈的对决。

    听说现在高进受伤失忆，要是他的出现再度影响到高进的状态，恐怕“赌神”就先要斩落在“赌魔”的手中了。

    但是高达的心里，有资格赢赌神的人只有他。别人赢了赌神，不好意思，高达也很不爽！

    ……

    “进哥，你怎么了？”一身薄纱睡裙的珍妮，从后面搂住了高进的肩膀，将脸蛋靠在他的身边。

    高进呵呵一笑，重新拉开了窗帘：“刚刚看见了一个奇怪的人。”

    “奇怪的人？”珍妮嘴角抿起一丝微笑：“可能是狗仔，或者其他晚辈吧？”

    这段时间前来别墅门口偷拍的狗仔队，以及赌坛朝圣的晚辈可不少。不过高进知道应该不是什么狗仔，狗仔怎么会有专职司机呢？而且那道身影的一举一动，总算是给他一种莫名的熟悉感。

    不过暂时想不通就算了，高进摸了摸珍妮的脑袋，突然问道：“阿义出去了？”

    “出去了。”珍妮的脸色微变，知道高进今晚放松了对高义的监视。但是一个小女人，并不知道进哥的全部计划。

    “嗯，我知道了。”高进轻嗯一声，重新做回沙发上看书。

    他虽然重新恢复了记忆，但是缺失在了失忆过程的记忆，也算是一得一失吧。

    但是李sir等人在医院里的时候，就将那几天发生的事情，全部都告知了他。听见自己变成了一个傻子，高进其实心里有点羞耻。不过对于怎么处理“高义”，高进并不准备偏听“朋友”的话。

    虽然他知道高义可能真的有问题，李sir等人也是为他好，但是朋友就是朋友，高义则是他的家人。哪个更重要，高进还是分得清楚的。

    不过直到今天他发现，自己的私人账户有被调动过的记录后，高进终于决定试一试“高义”，故意用了一个借口打发高义出门，放松了对于“高义”的监视。

    没办法，“钱”和“女人”是个男人的逆鳞！这次高义虽然别“进哥”的女人，但是动了“进哥”的钞票……别以为赌神就不稀罕钱，不稀罕钱怎么混成赌神？现在当洗车小弟还差不多。

    可是，高进还是愿意再给高义一个机会。如果高义今晚没有动作的话，那么高进便打算既往不咎，打发高义去美国当个小老板就行。

    如果高义有其他的动作，那么这位堂弟就可以准备扑街了！

    至于“高进”为什么会配合何先生，在别墅里面假装养病，其实很简单，也只是为了还个人情债而已。

    反正赌桌之上，兵不厌诈，那群想要买外围的家伙，收不到正确的料，只能怪他们自己没有本事了。

    毕架山，别墅花园。

    高义神色紧张，一个人开着一辆轿车，停在了花园门口。

    他一下就发现江天南的别墅外面，多了很多西装小弟。但是想想也是应该，江天南在澳门惹了那么大祸，现在躲在港岛肯定要加强安保。否则的话，那个李总督察突然杀来，把他一锅端掉就搞笑了。

    而在高义开车进入别墅花园后，悄然跟在后面的龙五，也将车停在了山道的路边，拿出手机拨通高先生的电话。

    很快，坐在藤椅上的高进接起电话，主动开口问道：“怎么样？”

    “高先生，阿义进了江天南的别墅。”龙五抓着方向盘，脸色浮现杀气，恨不得现在就把高义这个反骨仔给干掉。

    高进则是短暂的沉凝一下，接着笑出声来：“别关系，你先回来，这次我赢陈金诚就靠他了！”

    “知道了，进哥。”龙五应了一声，收起电话，面带不甘的调头回家。高义则是满脸堆笑的靠近别墅门口：“大哥你好，我想见见南哥。”