
　　千仞雪武魂真身与杀伤力最大的第八魂技齐出，天麟知道自己玩大了，原本他和千仞雪说是战斗，但其实只是互相印证实力，但现在这姑娘认真了啊。

　　随着天使真身开启，那号称最强的天使领域也随之张开，这个领域范围大到了能够笼罩空中数千平方米的范围，在这范围内，千仞雪就是绝对的主宰。天使领域能让千仞雪化身虚幻，对千仞雪自身实力增幅百分之三十，削弱敌方百分之十；领域内充满自带净化消融效果的神圣能量，能够不断消融敌方的魂力；领域中千仞雪能够大幅度削弱敌方的感官能力，还能将敌方固定在领域的中心位置，哪怕是瞬间移动，都只会是原地踏步。即便是借助千仞雪的攻击移动一段距离，在攻击效果消散后就会立刻回到中心位置。

　　不愧是神级武魂的领域，难怪原著唐三的杀神领域与蓝银领域都被压制的一点作用都没有。

　　而十万年魂技天使本相则是一个分身技能，和宁荣荣的紫晶分身完全不同，这個分身，拥有与千仞雪本体完全同等的实力，且不会一碰就消失，可以说，使出这招的千仞雪，实力陡然间增加了一倍。

　　而且这十万年魂环带来的魂技自然是两个，另一个名为天使虚像，凝聚出一个与千仞雪一模一样的巨大天使虚像，虚像背后六翼抖动之中，无数金色的羽毛激荡而出，从四面八方射向敌人的攻击技能。

　　两个十万年魂技若搭配使用，威力倍增。

　　就算天麟再强，不出全力的话，也很难挡得住两个开启武魂真身与天使领域的千仞雪。

　　“君天麟，受死吧！”两个千仞雪怒吼着冲向天麟，虽然天麟没有从她们身上感受到一丝杀意就是了。

　　这点让天麟多了些闲工夫说风凉话，“没想到，我能看到两个雪姐，这可真是双倍的快乐！”

　　庚辛城内，七宝琉璃宗一方和武魂殿一方，虽然是泾渭分明的，但他们的目光都是紧紧的盯着城外，那圣光照耀，剑气激荡的情形，七宝琉璃宗的人前不久才见过，千道流与尘心那一战，让他们永生难忘。

　　现在在外面战斗的，却是他们的后人，千仞雪与天麟。

　　无论是佘龙鬼豹，还是马红俊白沉香，此刻都是担心的不得了，深怕他们的少主或是副宗主受伤。

　　宁荣荣更是一直努力祈祷着。

　　可他们担心的这两个人，打得虽然的确很激烈，但到目前为止，却都没有受到一点伤。

　　双方都在不断地放水。

　　由于千仞雪的攻击一点杀意都没有，因此无论她的绝招威力有多大，天麟以蜀山剑法，还是非常轻松的全部挡了下来。

　　“雪姐，打了这么久，你的气也消了很多了吧，那么接下来该我了，第七魂技，魔剑真身，第三魂技，风水流转，镇魔领域！”

　　天麟给了千仞雪足够时间发泄怒火，这才动手反击，先是武魂真身状态下的风水流转，破除了千仞雪的武魂真身，接着镇魔领域压制住天使领域。

　　同为神级武魂，魔剑的威力甚至还要凌驾于六翼天使。

　　千仞雪最大的两个优势失去，一身实力直接失去了三分之二。

　　“人剑合一，七杀剑道！”

　　最后，天麟使出尘心传授的自创魂技人剑合一，再以攻击力至强的七杀剑道直接将天使本相刺穿。

　　这场对战胜负已分。

　　为了使出第八魂技，千仞雪已经消耗了太多魂力，再打下去也没什么意义，她坦然道，“我认输了，小天，不到神级，根本无法抵抗你这风水流转，真是的，明明只是一个第三魂技，却比很多第九魂技还可怕，你这武魂真是太犯规了！”

　　天麟与魔剑分开，收回武魂，笑着问道，“那么，你现在彻底消气了吧，雪姐？”

　　“当然没有，你别以为对我手下留情就没事了，待会好好给我解释一下，为什么要辱我父亲？你出生的时候他都已经亡故了，你根本不可能认识他，再怎么样你也叫了我这么多年大哥，并且现在依然愿意叫我雪姐，既如此，他便是你的长辈。”千仞雪依然是没好气的质问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“待会我一定解释给你听，但在那之前，说正事吧。”天麟的脸色彻底严肃了起来，不再像刚刚那样嬉皮笑脸。

　　“好，其实我大致也猜到了你引我来的目的。”千仞雪认真道，“猎魂行动之时，你将我武魂殿重创，即使是我手下的班底，刺豚斗罗，你也没有半分手下留情，但却在遇上彻底剿灭我们的契机之时，放了我爷爷与金鳄爷爷一命，让我们不至于真的陷入灭亡危机，而是残而不废。”

　　“第一点，你是在提醒我，或者说警告我，只要与七宝琉璃宗为敌，我就不可能统一大陆，第二点，则是在给我一个机会，让我主动来找你寻求合作，对吗？”

　　“真不愧是雪姐，够了解我的。”天麟微微一笑道，“你说的没错，其实我和你一样，也希望大陆统一，但是在莪心里，宗门里的家人远比大陆更重要，因此，我只能用这样的方式与你们合作，才能掌握主动权。”

　　“只要你答应我，待你统一大陆之后，我七宝琉璃宗依然可以像现在这样，不受到任何拘束，享受大量的资源，自由自在的发展，那么，我可以助你一臂之力，也算完成我们昔日的诺言，而且此后，我们两人也可不必继续为敌。”

　　千仞雪摇摇头，“小天，你想得很好，但根本不可能实现，诚然，若我们两方合作，斗罗大陆必然是我们的囊中之物，可是，我要统一大陆，散播信仰，约束贵族的权利与资源，绝对不能留下七宝琉璃宗这个例外，否则，我的理想，就只不过是个笑话罢了。”

　　“小天，你若不想与我为敌，唯一的办法，就是率领你的宗门，归降我武魂殿，我可以答应你，绝不动你七宝琉璃宗一草一木，也可以保证，武魂殿绝对不会干涉你们七宝琉璃宗内部任何的事宜。”

　　“除了资源和权利将来会受到一定限制之外，你们和之前不会有半点区别，可以说，你们只是名义上归降，实际上，全部自治，待大陆统一，作为功臣，你和宁荣荣的婚礼，我可以让全大陆的人来为你们祝福，意下如何？”

　　千仞雪希冀的看着天麟，她说出这句话的时候，心里当然也很不好受，但她更不想与天麟继续敌对，若能彻底化解这份仇怨，她愿意挥剑斩情丝。

　　只可惜，天麟抬起头，坚决的说出了八个字，“投降？这绝对不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第332章 交涉免费阅读。https://xs.23sk.com 