    半个时辰后，林飞将三具傀儡都是成功炼化了。

    炼化之后，林飞便是对三具傀儡的具体情况，了解得十分清楚。

    三具傀儡都具有中级小乘境的实力。

    而且，更加变态的是，由于三具傀儡都是用玄晶天金炼制而成的，所以，就算是高级小乘境，也末必能够伤害得了它们。

    可以说，拥有了这三具傀儡，林飞现在即使遇上小乘境的高手，也完全不用怕了。

    “呼，这一次魂塔的历炼，收获实在太大了。”

    林飞站了起来，长长地吁了一口气，十分满意。

    “好，接下来，再去闯一闯第八层！”

    林飞显得雄心壮志。

    如果能成功通过第八层的历炼，所得到的奖励，肯定比第七层的更加诱人。

    于是，林飞传送出城池之外，在大广场中寻找起通往第八层的传送通道。

    片刻后，林飞找到了传送通道，直接跨了进去。

    一股传送力量袭来。

    然后，林飞发现自己脚踏实地。

    睁眼一看，林飞发现自己正站在一个摆台的中间。

    “噫？

    莫非，这第八层的历炼，竟然是打擂台？”

    林飞心中暗暗想道。

    “年轻人，你是这十几万年以来，第一个能够到达第八层的历炼者。”

    忽然间，一道声音响起，然后，林飞发现自己的对面，多了一个双手背负的中年男子。

    白衣猎猎，英姿伟岸，眸子比星空还要深邃，他没有任何表情。

    他无喜无忧，衣不染尘。

    白衣中年男子，静静地打量着林飞，他的目光，似乎具有穿透力。

    林飞站在他的身前，觉得自己的浑身上下，好像都被他看了个精光。

    这个男子很强！

    强到林飞根本就无法测量他的实力到底是什么境界。

    而且，林飞此时的内心，十分震憾，想不到，这魂塔的第八层，居然有人。

    而且，听他的语气，他最起码在这第八层之中，呆了十几万年的岁月。

    妈的，这可是活了十几万年的老怪物啊！

    “嗯，你果然拥有不少的底牌。

    难怪能够一路闯到第八层来。”

    那中年男子打量了林飞片刻，轻轻点了点头。

    “前辈，请问你是？”

    林飞显得小心翼翼。

    “我叫吕其，关于我的身份，你以后或许有机会知道。

    现在，我先告诉你这第八层的历炼内容吧。

    第八层的历炼，主要是就是擂台战。

    擂台战的对象，是我。

    只要我认可你的战力，你就算是通过这第八层的历炼了。”

    那白衣中年男子，即吕其说道。

    “什么？！

    和前辈你打擂台战！”

    林飞吓了一跳。

    眼前这个吕其的实力，显不可测，林飞知道，自己绝不可能是他的对手。

    “不错，和我打擂台战。

    不过，你不用担心，我会尽量压制的我境界，无论你是输还是赢，我都不会伤害到你的。

    而且，你只需要接得住我两招，能够让我认可你的战力，就算是通过历炼了。”

    吕其说道。

    “接住两招就可以了！”

    林飞一喜。

    听了这吕其的话，林飞顿时便是恢复了不少信心。

    “那好，我就厚着脸皮向前辈请教了。

    前辈，请出招。”

    林飞说道。

    “嗯，很好，年轻人就是要有这种冲劲。”

    吕其赞赏地点了点头。

    然后，只见他伸出右掌，朝林飞轻轻一按。

    轰！

    立即，林飞的头顶上空，出现了一根好像是用玉石雕刻成的巨指，巨指上的玉石纹理，清晰可辨，散发着晶莹剔透的光泽。

    玉石巨指，缓缓向林飞的头顶按下来。

    林飞立即觉得自己身体所在的空间，时间，和空间好像都被一种无形的法则之力，禁锢住了。

    这一片空间，好像完全掌控在那根玉石巨指之下。

    四周围所存在的元气，源源不断的被吸收过来，汇聚在玉石巨指之上。

    林飞的身体好像陷入了泥淖之中，举止艰难。

    “小子，这是法则的力量。

    这是一个领悟出天地法则的高手。

    十分可怕。

    就算他压制了元气境界，也十分可怕。”

    忽然间，林飞的识海中，收到了炎帝的神识传音。

    这就是法则的力量了？

    林飞暗暗道。

    然后，林飞意念一动。

    轰轰轰！

    丹田中的三个金色光球，全部冲了出来。

    顿时，金芒万丈，烈焰滔滔，林飞的身体周围，呈现出来一片炽热的金色世界。

    三个房子般的巨大的金色光球，冲了起来，抵挡向那根玉石巨指。

    三个金色光球，总算是勉强抵挡住那根玉石巨指继续按下来。

    “嗯，你修炼的这种法诀很了不起。

    可惜你的元气境界，还很弱小，无法发挥出这种法诀的真正威力。

    第一招，算你挡住了。”

    那吕其赞赏地说道。

    然后，林飞头顶上方的那根玉石巨指，便是瞬间消失不见了。

    林飞松了一口气。

    “小心，第二招来了。”

    吕其背负双手，淡淡说道。

    吼！

    一声巨吼响起，然后，一只紫色的怪兽，从他的识海之中冲了出来，嘶吼咆哮着，向林飞冲了过来。

    神识攻击！

    林飞大惊，想不到，对方竟然可以将神识力化成了一只巨兽，用来进行攻击。

    这样的神识武技，林飞还是第一次遇到。

    咻！

    林飞不敢贻慢，意念一动，那尊神识小鼎瞬间冲了出来，向那只紫色的怪兽冲了过来。

    瞬间，神识小鼎和紫色怪兽，撕打了起来。

    “嗯，想不到，你竟然拥有这样诡异厉害的神识攻击，不错，这第二招，也算你通过了。”

    吕其望向林飞的目光，赞赏之色，又浓了几分。

    “嗯，你的元气质量十分浑厚，战力在同阶之中，应该算是无敌了。

    而且，神识力又远远胜于元气境界。

    不错，你真正的战力，已经是超越了一个大境界，估计相当于普通的高级神桥境了。”

    吕其点头说道。

    “好了，第八层的历炼，你算是通过了。

    得到的奖励，是十万块魂晶。”

    吕其说着，一挥手，顿时，十万块魂晶纷纷掉落在林飞的身前。

    林飞大喜，连忙将身前的魂晶，全部收取起来。

    “接下来，我送你上第九层吧。

    如果你能够得到我主人的认可。

    从此以后，你就是我的主人了。”

    吕其淡淡说道。

    林飞一听，不由得有点懵住了。

    眼前这个吕其，还有一个主人？

    “你上到第九层，我的主人，会向你解释一切的事情的。”

    吕其看出林飞的疑惑，对林飞说道。

    然后，只见他一挥手，立即就有一股传送力量将林飞包裹住。

    下一刻，林飞发现自己来到了一间修炼密室之中。

    修炼密室的正中央，盘膝坐着一个灰衣老者。

    “十几万年了，终于有人来了。”

    那灰衣老者，看见林飞，缓缓开口说道。

