    陈明的血，有着特殊的作用，生命女神的一滴血，即便是只是这一滴血稀释之后，效果也是强大无比，更何况，这是陈明的心头血，就那么几滴。
    他的鲜血，有着融合世间一切血脉的力量，他的血，是生命之源。
    同样的，他的血，是诸天万界生机最为浓厚的鲜血。
    罗牧野的不死之躯，在融合了这一滴血之后，将会有着质变。
    陈鱼问道：“话说，陈明为啥不直接给牧野？”
    卓青瑶道：“饲虎，要让虎有着自己的自信，这是陈明，不想坏了牧野的道心，让牧野觉得他就是自己成功的。”
    陈鱼道：“那还不是要归于陈明的教导？”
    卓青瑶：.......
    两人如今更喜欢称陈明的名字，以后毕竟是要嫁给陈明的，再叫师父不太好。
    至于更亲密的称呼，两个杀胚，怎么可能叫得出口？
    又是七天过去。
    罗牧野终于是杀完了两千大罗金仙，这一次，途中苍空亲王再次增兵了，不然，可能挡不住罗牧野。
    就在这时，浑身都是金色的鲜血的罗牧野抬头，看向城楼之上的苍空亲王，大笑道：“再来！”
    罗牧野的身躯，在金色的鲜血照耀下，如同是一尊金色的战神。
    苍空亲王冷冷一笑，然后他挥手，三座城门打开，三千太虚大军涌出，朝着罗牧野围去。
    三千太虚大军，形成一个圆圈，将罗牧野围在圆圈的中央。
    在城头之上，上万的太虚大军出现，他们弯弓搭箭，直指罗牧野。
    苍空亲王笑道：“一人斩杀三千大军，也足以成就你的名声了，不过，也到此为止了！”
    苍空亲王挥手，然后道：“射！”
    带着锁链的羽箭飞出，朝着罗牧野飞去。
    罗牧野听说过这种东西，这玩意儿，还是燕国最开始玩的东西，不过后面的战场上，便是没有这些了。
    罗牧野持枪站在无尽的箭雨之前，茫茫的箭雨，如同是大河翻涌出大坝，朝着他扑去！
    黑压压的箭雨，之后是无尽的锁链，罗牧野抬头狂笑，“知道我的师父是谁吗？”
    这是一个众所周知的问题。
    世人都知道这个问题的答案。
    罗牧野继续大喝道：“告诉你们，我的师父，叫做陈明！燕国之帝，天下的主人，陈明！”
    “来战，来战个痛快！”
    他飞身而上，周围却是有着数十个仙王，施展虚空斩朝着他刺来！
    轰轰轰！
    轰轰轰!
    轰轰轰！
    虚空斩落在罗牧野的身上，让他从空中落下，摔在地面上，他翻身爬了起来，而后，便是无尽的羽箭落在他的身躯之上。
    他的身躯冒出一簇簇火花，一根羽箭被弹飞，同样让他的身躯一颤，又是一根羽箭被弹飞，他的身躯再次一震。
    他挥动着手中的长枪，舞得如同旋风，但是羽箭太多了，还是落在了他的身躯之上。
    数十息之后，噗！
    一根羽箭刺穿了他的胸膛，他的肉身确实强大无比，但是他的对手太多了，对方出动了上万人！
    他的嘴角，也是溢出一滴金色的鲜血。
    这根羽箭，有着倒钩，刺进了他的血肉之后，便是牢牢地固定在了他的身躯之中。
    他的背后，数十道虚空斩打来，打得他前后左右的摇晃。
    他回头，手中长枪炽热，他朝着一个仙王冲去，在锁链的另一头，一个抓着锁链的仙王，被他的力量直接从城墙上扯了下来！
    一枪从天而降，罗牧野一枪双手暴扣，将一个仙王直接插在地面上，震成了粉末。
    又是一根羽箭穿过他的大腿，让他的大腿鲜血淋漓，他在万军之中挥枪大笑，“还不够，只是这些，可不足以杀了我！”
    战斗在继续下去，龙鸦铁骑们看着罗牧野在万军之中厮杀，却是没有下达任何让他们出击的命令。
    没错，这便是他们的领袖，这就是燕国的六宗主！
    这，就是燕帝的亲传弟子！
    在龙鸦铁骑的心中，罗牧野的身份可是不一样的。
    要知道，罗牧野可是唯一一个，燕帝从小抚养长大的。
    在罗牧野还不懂事的时候，便是燕帝亲自抚养。
    燕帝待罗牧野，如同是待自己的孩子。
    三根羽箭穿胸而过，罗牧野仓皇大笑，“哈哈哈哈，师父，我罗牧野，绝对不会让你失望的，我，是最后的蝉族，我，是你的徒弟，可绝对，不会给你丢人的！”
    无尽的战斗，罗牧野如同是不死的战神一般，他的身躯之上，增添了无数道伤口，但是这依旧没有让他后退半步，他还在冲杀！
    时间就这么过去，足足过了三个月。
    在白昼城前，无数的尸体横堆，这些，都是仙人的尸首。
    罗牧野杀戮的速度，在无数锁链穿体而过之后降了下来，让他无法再在十天之内斩杀上千的敌人。
    但是他依旧在战斗，依旧在杀戮，他的双眼逐渐泛红，让他的心中只剩下了战斗，接着战斗，继续战斗！
    尸横片野，骨骸累累，金色的骨骸遍布地面，金色的鲜血流淌成河。
    这里，是天下霸主的战场，而现在，燕国的六宗主，号称天下无敌的罗牧野，正在白昼城前战斗，他，战斗了四个月了。
    世间无数修行者看向白昼星，那一颗星辰的光芒，闪耀夺目，这只说明了一点，在那一颗星辰之上，有着战斗。
    战斗的那人，以及敌人，都是被世人知晓，无他，这种战绩太过于骇人，导致消息传播的很快！
    人们抬头，看向白昼星，这一颗星辰的光芒，只比太阳太阴星弱。
    一人战太虚，而这一场战斗，已经持续了四个月了。
    无数燕国人看向白昼星，只觉得心潮彭拜，“这就是我们燕国的六宗主，这就是我们陛下的亲传弟子！”
    “四个月了，兄台，我实在是撑不住了，我的上眼皮无比的思念下眼皮！”
    “老兄，说出来你可能不信，打仗的，快把我们观战的熬死了！”
    “这位道友，我真的不行了，要不这样，今天，我先回去睡一觉再来看，你在这儿守着？”
