    “噗！”

    　　陆青山和余慈悲之间的空气微微震荡。

    　　“略懂一点......”余慈悲闻言，眼中陡然闪过一道寒光，持剑的右手猛地一旋。

    　　顿时银色的长剑在空中滑过无数道虚幻至极的轨迹，青色的气流附持其上，形成了无数道残影，朝着陆青山袭来。

    　　风之剑意带来的增益效果，便是速度。

    　　因为极速的出剑，剑式飘渺不定，这无数道残影，竟然是在空中勾勒形成了一条青色的蛟龙。

    　　剑生青蛟！

    　　“喝！”

    　　余慈悲低喝一声，青蛟霍地而出。

    　　陆青山的衣袍在青蛟的威势下，猎猎作响。

    　　他凝视着眼前的青蛟，当其临身之际，杀戮剑意附持在桃花剑上，猛然一剑劈出，与余慈悲所发出的青蛟重重的击撞在一起。

    　　霍！

    　　剑光与青蛟之影相互湮灭。

    　　看着此幕，余慈悲瞳孔微缩，心中的警惕之意大起。

    　　陆青山这一剑就只是最为简单的竖劈，并不玄妙，却是在杀戮剑意的加持下，挡下了他修炼许久的剑式。

    　　这表明，单论剑式的杀伤力，陆青山已经是大幅度胜过他了。

    　　无它，杀戮意境，当之无愧的极致攻伐意境。

    　　更别提陆青山的杀戮剑意还达到了合一境的层次。

    　　“不过，杀伤力强，可不代表着你就能赢......”余慈悲一声冷哼，心中自信无比，“只要没到碾压之势，外剑之争，完全可以靠技来弥补！”

    　　他能接受陆青山胜过他，但内心的骄傲，让他绝对无法允许，陆青山是在外剑的手段上赢下他的。

    　　对于自己苦修数十年的外剑，他有着绝对的自信与骄傲。

    　　下一刹那，余慈悲剑随心动，单臂略微用力，原本极速刺向陆青山的无邪剑竟然在一瞬间变换为横扫。

    　　不！

    　　不是横扫，而是连续高频率的扫击！

    　　铛铛铛！

    　　无邪剑猛地砸在陆青山身上的剑甲之上，同时极速的来回横扫，犹如飘渺地幻影，刹那间便是发出数十声的碰撞之声。

    　　在如此迅疾的攻势之下，勾勒出剑甲的剑气顿时是四处流溢，飞射在擂台地面上，留下一道道浅浅的白痕。

    　　陆青山眼神一肃，同样是一剑斩下，桃花剑上剑气纵横，势头远胜余慈悲的任何一剑。

    　　“咻！”

    　　余慈悲见此也不慌乱，右手剑势一挥。

    　　顿时一道青色的火焰剑光划过长空，隐隐裂开空间似的，直接轰击在陆青山的桃花剑上。

    　　这一次，余慈悲仅仅只是施展一剑，便是挡下了陆青山的攻击。

    　　“火之剑意！余慈悲竟然是在风之剑意之外，还领悟了火之剑意！

    　　并通过对剑术的精妙理解，以取巧的方式，将两种剑意融合在了剑招之中。”见到余慈悲这一剑，颛烛大尊旁边的老者立刻微微振奋起来。

    　　“这场对决越来越有意思了，这种融意境于剑招的绝妙剑术，这个陆青山要想再和余慈悲拼外剑，就是不智之选了。

    　　只是他自己选择主动拉近了距离，此时要想再拉开距离，施展飞剑迎敌，怕是难了哦。

    　　这陆青山，不会是就这样作茧自缚了吧。”

    　　金丹修士，能掌握一种意境之力，就已经算是天才了，而余慈悲掌握两种剑意不说，甚至是能通过剑招将两种剑意融合在一起。

    　　此次七域论道最强外剑之称，在老者眼里，已然是当之无愧了。

    　　颛烛大尊只是静静凝视着擂台上的争斗，兀自道：“不好说不好说......”

    　　擂台上。

    　　陆青山眼见着余慈悲剑生青火，威力暴增，心中顿时一凛。

    　　余慈悲可是以出剑速度迅若雷霆而闻名的，自己这一瞬只能斩出一剑，余慈悲又怎么可能只有一剑呢？

    　　果不其然，又是一道剑光如火，划过长空，久久不散。

    　　轰！

    　　青火之剑重重地刺在了陆青山的剑甲之上，剑尖甚至是向剑甲之内挺进了数寸，才被剑甲挤出。

    　　虽然挡住了这一剑，但是陆青山却是并不轻松。

    　　因为余慈悲这一剑是刺，施展的是以点破面的技巧。

    　　他的剑甲防御虽强，但消耗的灵力却是极大的，只不过凭借着自身浑厚的灵力，他不惧与任何金丹修士打持久战。

    　　可余慈悲却是通过剑式的转换，以点破面，加剧他的灵力消耗。

    　　此时，余慈悲耗费十点灵力施展出的攻击，他需要耗费二十点甚至是更多的灵力用来支撑剑甲，才能拦下。

    　　这种情况下，陆青山灵力就算再浑厚，也是支撑不了太久的。

    　　余慈悲则是面色平静地收剑，再次发动攻击。

    　　火之剑意，是他所留的底牌，这一次为了战胜陆青山，他已经是不再隐藏。

    　　自余慈悲施展青火之剑起，陆青山所遭遇到的压力就是倍增。

    　　一剑、两剑、三剑……五剑……十剑，余慈悲的剑越来越快，越来越疾。

    　　剑光与陆青山的剑甲不断碰撞，铿锵的声音不断回荡在擂台之上。

    　　陆青山再一次挥剑斩出，又是同样的被余慈悲以一道青火之剑轻松挡下，并以难以想象的速度，近乎没有间隙的又是一剑刺出，剑芒呼啸地交击在陆青山的剑甲之上。

    　　砰！

    　　抵挡了不知道多少次攻击之后，陆青山最外层的金行剑甲猛然爆碎。

    　　余慈悲眼中剑光一闪。

    　　有一就有二，既然如此，那距离他完全击碎陆青山的防御，也是相距不远了。

    　　“你的剑式威力很强，”余慈悲的无邪剑在空中划过一道青火之痕，对陆青山轻声道：“但是，你的剑，太慢了。”

    　　对于余慈悲的评价，陆青山不置可否，眼中剑芒一闪，没有做出正面的回应，只是平静地向前递出一剑。

    　　下一刹那，他体内灵力汹涌而出，杀戮剑意毫无保留地加持在剑身之上。

    　　不朽真意的演化之力同样是生出，血红色的光芒在桃花剑上一闪而过。

    　　“又来？”余慈悲心中一定，“不过这对我可不管用了。”

    　　他自然能看出，陆青山这一剑比之先前的每一剑，威力都是要大上许多，但那又如何？

    　　最多也不过就是先前要用一剑才能挡下，现在需要两剑罢了。

    　　余慈悲这般想着，无邪剑上呼声啸啸，青色的风与赤红色的火交汇，斜挡向了陆青山的这一剑。

    　　下一刻，余慈悲瞳孔骤缩，心中一寒。

    　　极其骇人的一幕发生了！

    　　陆青山的这一剑，在与他的无邪剑交锋的一刹那，极其玄妙的出现两道伴生残影，视觉效果上就是瞬息三剑。

