    “黎师兄。”上官盈盈脸上漾着明媚的笑容，“你们是要组队去历练之地吗？”

    瞧着上官盈盈这毫无芥蒂的模样，黎盛凯也有些尴尬，不过很快脸上便展开了笑容，“是啊，你们也要去历练之地吗？”

    上官盈盈笑着点了点头，“我们还没有去过历练之地，所以想要趁着这个机会去见识一番，既然都遇到了，不如我们一同前去吧？”

    听言，黎盛凯一怔，而后看了看自己身边的修炼者，当时战斗时的修炼者实在是太多，百里红妆四人恐怕是记不清楚了，不过他这队伍中可还有着因为百里红妆四人而掉级的人啊。

    这些人不光是实力下降了，而且还受到了龙大人的惩罚，这段时间可谓是过的十分不顺心。

    因此，他们才决定今天前往历练之地获取功勋值。

    修为下降的太多，只能希望在修炼区努力补回自己的修为，这耽搁的时间越长，对他们便越是不妙，只是他们谁都没有想到在这里竟然会遇到百里红妆四人，他已经能够感受到队伍中一些修炼者那隐隐集聚起来的怒意和杀气了。

    百里红妆、帝北宸和温子然脸上亦是漾着淡淡的笑意，不过在注意到黎盛凯那有些尴尬的表情之后，他们之也敏锐的发现了黎盛凯队伍中几人看向他们的目光明显透着几分不善。

    对此，虽然不确定自己的判断对不对，不过百里红妆三人心中也已经产生了几分警惕之感。

    在这外殿，他们所树立的敌人可不少。

    “上官师妹，我们这里人数已经不少了，依我看我们还是分开传送吧。”黎盛凯缓缓出声道。

    事到如今，他亦是不想和上官盈盈等人撕破脸面，只不过自己这个队伍也已经一同历练过多次了，处于两者之间，他的处境实在是尴尬。

    听着黎盛凯的话，上官盈盈也不以为意，当即点了点头，道：“黎师兄，我们第一次前往历练之地，不过这两座传送阵，不知道我们外殿弟子要去的是哪一座？”

    伴随着上官盈盈的话音落下，另一名修炼者便指着其中的一座传送阵道：“左边的那座传送阵，黎盛凯，你说对吧？”

    黎盛凯一怔，看着男子所指的那座传送阵，眼中闪过了一抹复杂，不过在注意到后者威胁的目光之后，他还是点了点头。

    “原来如此。”上官盈盈淡淡一笑，“那多谢了。”

    “黎盛凯，我正好想起来我还有东西放在住处忘记带了，不如我们稍后再出发吧。”那名修炼者继而出声道。

    “哦。”

    上官盈盈这才回到了百里红妆三人的身旁，指着左边的传送阵道：“黎盛凯说是左边的这座传送阵。”

    听言，百里红妆三人不禁对视了一眼，神色透着几分复杂，“这其中会不会有问题？”

    “我总觉得黎盛凯的表情有些奇怪，而他队伍中的修炼者似乎对我们抱有一定的敌意。”帝北宸沉声道。

    百里红妆点了点头，“我也觉得有些奇怪。”

