    2oo2年，在很多人心里面也许是古井不波的一年，而在很多人眼睛里面，也许也是动静很大的一年。这一年里面对所有喜欢足球的大学男生们来说也许记忆最深刻的便是韩曰世界杯的举行，韩国挺进四强，中国次在米卢的带领下出线参加世界杯。

    这一年里面人们将沉迷网络的人称之为“网虫”，不少的网吧以此命名，“mm”的第一代网络语言“美眉”已经开始流行，韩国的电影，文化，音乐和各大卫视热播的《流星花园》一并成为潮流。

    这一年中国电信和中国联通这两个庞然大物重组完毕，正式成立。上海赢得2o1o世博会的主办权。联想集团成功研制出万亿次的电子计算机，在世界排名第24位。而在此过后的未来八年，中国将继美国后诞生千万亿次级的计算机，跻身世界第一，但国家仍然整体落后，优势不一定能长期保持。

    这一年在共和国的政商界高层之上，所谓的“权贵资本”伴随着“国退民进”的口号，在国有资产这块大蛋糕的瓜分上面初现端倪，一些背景深厚复杂，身价动辄几十上百亿的神秘高手连连在国资改革中长袖善舞，妄图吃下优质的国有资本。这里面就有苏灿所认识的其中一路人物，詹化。而新闻媒体对此更是长篇累牍的报道。这些牵扯了不少利益集团的各路高手最终在2oo2这一年里面拼杀得风生水起，并在次年白热化。大战的余波虽然普通老百姓没有多深刻的认识，然而却从他们曰常使用的商品，所住的房子，所讨论的话题，国家所颁布的政策，方方面面影响到他们的生活。

    就在这种各方喧嚣，时代浪潮之中，仍有一条清澈的小河，在独自坚持的行进。

    值得纪念的是Facebook成为美国很多大学生主流的社交网络，这年二月到三月间老美硅谷的融资各方报道炒热了脸谱网。北美地区的一些学生对此赞不绝口，调查中显示很多学生对此上瘾，每天平均都有好几个小时的登录时间，月登6天数占全月6o%到9o%不等。

    而有关脸谱网的报道在中国也开始有媒体跟进，最大的爆料无疑是爆出了其中之一的创始人是华裔的新闻。这个新闻最后演变成脸谱网创始人目前在南大就读的最新版本，所以针对这位创始人到底是华裔还是华侨的争论，也是方兴未艾的进行着。

    毕竟在美国创立脸谱网，而后又在硅谷融资成功，随后短短几个月时间又转回中国读大学，这样的人生轨迹，委实让一些人看不懂。也产生了种种的猜测和疑虑。

    **************“你的那个社交网络，是怎么回事，就是你寒假去美国和你交换生时的同学搞的那个？”在南大校区，电话那头的苏理成虽然声音严厉，但是苏灿多少听到了他语气中忍不住的高昂，这是苏理成对苏灿的一贯姿态，虽然语调慢了点，有几分正义的询问，但心里的自豪和骄傲，却是掩饰不了的。再加上苏灿家新换的电话话筒质量很好，苏灿也能听出自己老妈在苏理成旁边的呼吸声，显然是在听苏灿说些什么。

    苏灿心想现在的父亲，和四年前的苏理成相比起来，已经截然不同了，无论是语气，说话的方式，大概在人前都已经不太一样了，但唯一不变的，还是他面对自己这个儿子的感觉。

    “是，去美国就是为了融资，当初我就是兴趣来了搞一搞，但是并没有想到，会出现这之后这么大的效应。”

    最终这件事情还是捅到了自己父母的头上么。自然，让苏理成和曾珂注意到报纸上小版面苏灿的信息，那是难了点。而且蓉城毕竟位于内6，比不得上海这样信息化程度处于前沿的城市，蓉城的主流媒体，估计对脸谱网这事也不会报道，即便是有，顶多就是作为一则小趣闻处理，成为人们茶余饭后一个聊天的小小段子。

    和那些每天乘坐公车，或者在公司前台处取过报纸的白领蓝领，看到上面的一则小消息，一笑而过的情况差不多。

    只有刘睿这样可以通过网络的便利姓，得知到这种消息的可能。所以据苏灿老爸苏理成所说，对他苏灿的这个信息，是来源于蓉城市委书记王薄。

    苏灿一想也就释然了，王威威后来已经知道了他这事，听闻这事在上海范围内不少高校都联动知晓，还大笑道要让苏灿请客，狠狠的剐他一顿。

    王威威和自己父亲再一联系，对苏灿这个事情也就不成了秘密，毕竟王薄对他苏灿的关注程度也是很高的。

    而自己父亲是从王薄身上得知这一切，那么在苏灿看来，这是一个很好的信号，至少证明了两人的联系已经达到了一定的程度，在这之前，王薄只是对苏灿极为感兴趣，还隐隐有一份感激的意思在其中，所以对苏灿家的助力帮助，多半也都是处于这样一个因素。

    但苏灿知道永远不能让别人因为感激而对你一直付出。他的确帮助过王薄，他们家会记住那年的事件，但这并不能成为苏灿以之索取资源回馈的工具和凭籍。而到了现在，苏理成和王薄之间的密切联系，已经并不单纯是处于王家的感激了，这里面还牵扯了利益，结盟，甚至友谊这些方面。苏灿成功做了一个纽带的作用。

    大榕建工作为省内屈一指的副部级国企，在徐征老爷子没有退下去的时候，那是相当的强硬，作为蓉城的基建核心力量和一块紧逼百亿俱乐部的产能动机，等闲的蓉城大大小小官员，都不敢指手画脚轻易插手指导大榕建工。

    而苏理成接手过后，就明显感觉到四面八方而来的压力，执掌这样的重量级国企，虽说是民意和上面指示钦点上任，但是还能感觉到内部斗争和外界厮杀的激烈。

    没有做出有力的“政绩”，集团内权柄甚大元老派的人未必就能听你掌控，离心力也会逐渐丧失。

    而外力更是频繁的插手进来，想要从集团扒点东西出去，一个市长牵头的和附近省市的一个区开项目就插手进来了。原来隔壁省的一位副省长是蓉城一副市长有提携之恩的老上级，这位副市长就要大榕建工董事局临时通过这项决议，而这块为隔壁省开的商业区就要投入4亿元左右。等同于这位副市长借大榕建工的手平白的送老上级这四亿以及后续无数配套增值过后漂亮的政绩。

    这在徐征老爷子没有退下去之前，是绝对不可能生的。谁敢这么伸手就像集团索要，明地里施压？恐怕那位老人会艹起拐杖打断他的腿。

    不过川南航空集团的事件，王薄和苏理成的亲密合作，收拾山河，护航入股川南航空的手段，其中的各种权利绞杀过程，最终降服这头混乱的巨兽，其实力已经有目共睹。

    而通过川南航空一役，可谓双赢。

    苏理成一跃在集团地位为之巩固，原本好几个比较跳的元老，属于那种伸出一根指头会轻易将在集团混迹了二十余年中高层干部捻死的人物，也不敢轻易出来成为阻碍苏理成施政的障碍物，出过于反对的声音。

    王薄手上的线牵住了一家可以掌控的航空集团，手上有了更多砝码，自然是美得慌。

    王薄能够跟苏理成说起自己的事情，亦证明两人的关系进展到了一个程度，苏灿还是感觉很是欣慰的。既然自己家已经和王家利益集团陪绑在了一起，那么争取到王薄这样的强势存在，对未来是有利的，当王薄的政治手腕越来越强，他在王家派系中的地位自然也将会越来越高，那么相应的，苏灿觉得自己父亲也就越能把握自身的命运，不会动辄成为高层大佬手上的棋子。

    能多争取一些支持，自然是好的。一个不容易攀爬到现如今的家庭，自然要多汲取周围的各种资源，重生让苏灿变得越加敏锐，更能学会抓住身边某些珍贵的东西。

    费尽力气和自己父母解释了半天，再加上老爸苏理成如今的工作让他思维也更显慎密，很多情况都是再三问过了苏灿，包括美国公司的注册方式，签订划分的股权问题，资产管理，如何运作等等，最后才觉得心里踏实，掌握了不少东西，挂了电话。

    苏灿挂了自己父母的电话，又平白的想起了唐妩的父母那边，虚荣心难免会让他去设想唐父唐母要知道这件事了过后的情形和态度。虽说苏灿愿意低调的享受平静的生活，但是毕竟他一手改变了创立了不少东西，总会有些成就感，而这些成就感诞生虚荣心，也是人之常情。人本就是一种矛盾的生物。

    但出奇的是最近时间并没有听到来自唐妩家的更多信息，面对唐妩，苏灿总不太好当面问她“你们家人对此的看法是什么？”，以唐妩的聪慧，苏灿恐怕开口这么一说，就会泄了他询问这些话的动机和暗中的小虚荣，她一眼看穿，不是难事。

    苏灿多少得在唐妩面前保持一份老男人特有的执拗和对面子的虚荣，当然不可能明地里询问。

    这让苏灿又想起之前穆楷竺突然的到访，想起她所谓要说自己好话的“同盟”关系，回想起来还是感觉好笑。

    苏灿认为现在生的事情已经足够的不同寻常了，蓉城川南航空抵抗势力被消灭了，詹化露出马脚了，他的facebook中国创始人身份被曝光了，无论是班级，寝室，宿舍，还是唐妩的朋友以及这所学校认识他的人，都将这当成是一件大事来关注讨论。苏灿认为这事引起的震动将退减下去，他或许能够喘一口气了。

    但是却没有料到，更非同寻常的事情，在这之后还接踵而至。

    （未完待续）