    

    意犹未尽的监视之眼死活不肯听从言峥召唤，津津有味的看着JK在厕所中打扫残局。

    言峥刚想切换回视角，突然看到厕所里面生气一股黑气。

    将厕所收拾干净的JK没有感觉出厕所里面的光线变暗了，就像是有阴影怪物将灯光吞噬了一般。

    JK骂骂咧咧的打开水龙头，往脸上泼了几捧水，然后从兜里掏出一支满是英文的洁白膏。

    看到这一幕言峥如遭雷炙，难道这就是所为的精致男孩，时间管理大师，操劳过后首先想到的是保养自己的脸！

    言峥渐渐陷入沉思，或许这是他找不到女朋友的原因……不够精致，不会管理时间……输在细节上。

    自行惭愧之际，专心洗脸的JK身后忽然出现一双满是血污的双手，那双手就像是从酱油缸里捞出来似的，血污半干未干，失去鲜红的颜色，黑不拉几得看上去十分肮脏。

    那双手慢慢地，慢慢地，从背后朝着JK的脸抓去，正在用洁面奶仔细揉搓脸蛋的JK并未发现危险近在迟尺。

    言峥心里咒骂一声。

    马德，懒驴上磨屎尿多，狗屁的精致男孩，纯粹就是找死！

    言峥骂骂咧咧的离开座位，三步并作两步，跨越到厕所门外敲响厕所门。

    厕所内那双满血血污的手距离JK的脸蛋还有五六厘米，JK正在闭着上仔细揉搓脸上的洁面膏，听到有人敲门下意识的扭头询问是谁，背后的那双血手躲闪不及手指擦着JK的脸颊而过。

    顷刻间留下一道血痕，不知是JK的脸颊被划破，还是鬼手留下的血迹。

    JK微微皱眉，脸颊略微有些烧灼的感觉一闪即逝，疼痛并不强烈，赶忙低下头用水冲刷脸上的洁面液。

    血手瞬间消失，厕所内黑气暴涨，言峥隐约听到一声恶鬼怨毒的咆哮声。

    接着JK打开厕所门。

    “言大哥你来上厕所啊？不好意思啊，我刚才在洗脸，用的时间有些久，耽搁你上厕所了！”

    言峥面色阴沉的点点头，推开厕所门走了进去。

    砰的一声，厕所门关闭。

    JK嘟囔道：“真是个怪人，一会热，一会冷。之前还在候机大厅相谈甚欢，这会儿脸冷的跟冰块似的。“

    JK嘟囔着回到商务舱，径直的走到安吉身边坐下，两个人刚亲密完的年轻人刚坐到一起便重新天雷勾动地火，你侬我侬几句，安吉惊讶的说：“JK你的脸受伤了？”

    JK愣了下：“是吗？”

    立刻伸手去摸自己的脸颊，而后呼叫乘务人员帮他那创可贴。

    乘务员走过来向JK询问有他什么地方受伤了，JK连忙将自己的脸颊仰头展示给乘务员。

    乘务员看了眼古怪的说：“先生你脸上没有受伤~”

    乘务员讲完后，JK明显一愣，马上将头转向安吉，安吉伸出手检查JK的脸颊，还摸了摸JK之前受伤的地方。

    小说的说道：“奇怪了，怎么消失了！”

    JK看向安吉身后的飞机窗口，黑暗背景下窗户上的玻璃就像镜子一般清晰，完美无瑕的映照出JK的脸庞。

    JK惊奇的摸着自己的脸上，一头雾水。

    空姐再次问道：“先生您需要什么帮助吗？”

    JK：“不~不需要了。麻烦你了！”

    空姐退走，JK与安吉两个人再也不复刚才的干柴烈火劲头，两个人沉默的坐在椅子上，心里沉甸甸的，总觉得会有什么不好的事情发生。

    另一边，言峥走进厕所后整个厕所阴暗的可怕，厕所的灯就好像即将熄灭的蜡烛，倔强的发出最微弱的黄光，昏暗中，言峥听到了恶鬼的窃窃私语。

    有人在笑，有人在叫……奇奇怪怪的仿佛是魔音一样环绕着言峥的脑海。

    言峥用监视之眼的视角可以清晰的看到，黑雾就像是有生命的孑孓从厕所的四个边角钻进钻出，膨胀收缩。

    言峥缓缓的走到镜子面前，镜子里面什么也没有，言峥用手指敲敲镜面，轻声说道：“有人吗？没人我可就走了！”

    随着言峥的话音落下，监视之眼视角中的黑雾骤然缩进厕所四周消失的无影无踪。

    等啪嗒一声，逐渐明亮起来。

    宛如被雾霾掩盖的太阳露出了脸，将光芒重新撒向大地。

    言峥站着呆了小会儿，发现厕所内再无异常，随即转身离开厕所。

    言峥走到商务仓库口撩起布帘，小茹跟修士一起看向言峥，而言峥的双眼则空洞的看着前方。

    言峥的脸上逐渐露出一丝冷笑，恶鬼们并不知晓言峥开挂，监视之眼是360度无死角的视觉。

    当言峥撩开布帘的时候，监视之眼的视角看到在言峥的座位底下，趴着一只恶鬼！

    恶鬼满身血污，脸像是被人用平底锅拍打过似的，鼻子凹陷，嘴唇干瘪露出带着血痂的牙齿。

    极度丑陋的一张脸，排除鬼怪因素，但看这张脸就让人不寒而栗。

    言峥笑着缓缓蹲下身子，猛地歪头朝着座位底下看去，双目迎上恶鬼那双怨毒的眼。

    “有意思~”

    此时言峥发现，他只有用监视之眼视角才可以看到恶鬼的存在！

    而监视之眼的视线里，座椅底下的恶鬼身上依旧没有鬼气，言峥的心里不禁泛起一个疑问，魔机上的恶鬼是怎么的存在。为什么它们身上没有鬼气，却又会被特定的人看到。

    比如小茹，比如修士……

    而言峥本人则不在此列，现在言峥可以清晰的看到恶鬼，全靠监视之眼帮助，这让言峥不得不好奇，飞机上的恶鬼村是怎样得存在……

    思索间，言峥的异常动作引起了小茹与修士的注意，两个顺着言峥角度，低头朝着言峥座位下面看去。

    小茹惊恐的睁大双眼，喉咙中仿佛卡了什么东西，一点声音都发不出来。

    修士则畏惧的将双眼视线收回，诧异的望向言峥，随后小茹也惊恐的看向言峥。

    言峥冲他俩笑了笑，伸出手指做出一个嘘声的动作。

    压低声音说道：“没有人告诉你们好奇心会害死猫吗？不要在天黑的时候去看床下椅子下之类的黑暗角落，因为你永远不知道下面藏着怎样的惊喜，或者是惊吓！”        

