    ”我不是为了杀你才拔枪的....我....不可以吗？”

    黑色。

    深沉的黑色。

    “没用的...左轮手枪的气缸一旦被按住，凭借人类的力气是没办法扣动扳机的。”

    呼啸的寒风让橘舟还有些迷蒙的头脑逐渐清醒。夜幕深沉，隐隐可以看见远处零星的霓虹灯牌和漂泊的远星。

    橘舟从无序而深邃的梦境中清醒，睁眼看清了眼前的景象。

    破损的砖墙，落满灰尘的水泥地面，裸露的钢筋。

    这是.......天台？

    “别想着自杀了苏格兰。我是FBI 的卧底赤井秀一，是和你们一样，想要狠狠咬住他们的猎犬。”

    是谁在说话？

    “明白了的话，就放下手枪好好听我说，放走你区区一人对我来说根本不算什么。”

    橘舟撑起还有些昏沉的脑袋扶着墙壁从拐角处站起，天台的风很大，将远处隐约的人声吹散在了风里。

    这是......谁的梦境？

    橘舟沉下心仔细感应，他惊愕地发现梦境的主人似乎就在距离自己不到20米远的天台中央处。

    橘舟靠在墙壁上还没来得及高兴，他就听到了一阵急促的脚步声从自己倚靠的矮房中传了出来，沉闷的踩踏金属声听起来在急速逼近。

    “砰！”橘舟还没搞明白这是什么情况，就听得一声响亮的枪声打破了夜晚的沉寂，刺耳而尖锐。

    几乎是在瞬间，仅橘舟可以看见的细小黑色纹路猛然遍布整个空间，原本稳定真实的空间突然变得动荡虚幻起来。

    立体的钢筋忽而抽薄，变成扭曲而单调的线条。空间开始褪去多样的色泽和形状，像是泄了气的气球萎缩，如同纸片一样扁平而单薄。

    周围的声音骤然间消弭无踪，静谧地反复在无穷的安静中产生了一种无声的空大噪音，令人无端恐惧。

    橘舟瞳孔猛地一缩，这是梦境转移？？

    怎么会？

    这个世界的人....怎么可能.....

    情况根本容不得他多做停留，橘舟猛地跟紧远处即将消失的梦境主人，一头扎进了全新的梦境。

    “哗啦啦”寂静的空间中回荡着无声的轰鸣。

    单薄的画面从细密的黑线处劈里啪啦的崩碎开来，而橘舟堪堪地在一切泯灭于黑暗之前抽身离开。

    ....

    ....

    橘舟费了好大劲儿才操纵着自己的躯体站起来。

    他现在处在一个新的梦境，或者说真实的过去。

    通常情况下，由于心灵巨龙的种族特性，当它们入侵别人梦境的时候，就能够自然而然的稳定住梦境，并且以梦境主人的意识为节点回溯到真正的过去当中。

    但是也有极其少数的情况是例外的，而橘舟这次显然非常不走运的碰上了堪称惊险的意外，梦境转移。

    ——即在橘舟以对方梦境回溯过去的中途被强行打断，梦境强制发生转变，原有梦境泯灭破碎。

    而原本被心灵巨龙固定到介于真实与虚无之间的特殊梦境状态是真的能够直接伤害到心灵巨龙本身的可怕产物。

    一旦橘舟没能及时从这种破碎中逃脱，后果不堪设想。

    造成“梦境转移”的原因，并不罕见但也不常有，强烈到某种极致的感情，与巨龙足以匹敌的实力，世界长期“注视”而给予的某种眷顾......

    某个或者皆有，这次的梦主是什么情况，橘舟不能确定。

    但是他唯一可以肯定的就是，他现在必须尽快赶到梦主的身边。

    不然，不论是梦主的突然转醒导致他被留在不知道什么时间的过去，或者再度发生梦境转移，都不是橘舟想要看到的。

    他明天，还想和朋友们一起去小园子家欣赏亮晶晶......

    他要回去。

