    谢妃雪无意中发现钟鼎正好上传新视频，立即点进去看。

    仅是钢琴前奏，她就不由开始陶醉了。

    钢琴大师弹出来的琴声，并且十分清楚看见钟鼎修长十指在黑白琴键上按动，她一下子就完全沉迷在钢琴声中，美目盯着钟鼎修长好看十指不眨眼。

    以致于她都没怎么注意听钟鼎的歌声。

    却说王语冰看见这个视频竟是钟鼎本人一边弹钢琴一边演唱，惊喜不已。

    她只觉得那十根修长好看的手指仿佛有魔力，直接按弹在她心门上，耳边听到的钢琴伴奏仿佛就是从自己心里传出的声音。

    等到钟鼎正式开唱，那清澈磁性的嗓音一下子让她脑海产生一个古代城池和寺庙的画面，并且还笼罩着淡淡朦胧的烟雾。

    这让她仿佛不是在听歌，而是在欣赏一帧帧美丽而淡淡哀伤的水墨画面。

    连续听完三遍，王语冰才从《烟花易冷》的意境中清醒过来，俏脸上早已挂了两行清泪。

    她微吸了吸鼻子，再深吸一口气，缓和内心那股淡淡的哀伤。

    点赞后和转发后，她再点开评论，发现已经有上千条评论。

    “今晚我肯定要失眠了。作者把《烟花易冷》演绎得太令人心动心碎，好想哭一场，但是我又无法哭出来。歌声、琴声和歌曲意境都不是让人哭的，而是让人默默地流泪，一直流。”

    “本来我很激动，但是作者那哀伤淡淡如画的歌声让我无法激动。作者君，唱得太好了，我彻底被你征服。”

    “原来作者钢琴弹得这么好，太有才华了！膜拜！！！”

    “这是神仙的嗓音，只应天上有，人间哪得几回闻！”

    “隔了两三天，作者终于上传新视频了。我很感动，这是最最最好听的《烟花易冷》版本，没有之一！”

    “最好的嗓音、最顶级的唱功，还有大师级的钢琴，我太享受了。作者君，我爱您。”

    ……

    王语冰把评论都看完后，开始发表她的想法：“钟鼎，我发现我对你的声音入魔了。看你修长好看整洁的十指，你一定很年轻，也很帅吧，对不对？这首歌太好听了，是我有生以来听到最好听的歌。谢谢您。爱您。”

    却说钟鼎，刷牙洗脸上洗手间后，爬上床就睡了。

    不是他不想看《烟花易冷》视频反映情况，而是担心自己过分关注后，影响今晚睡觉。

    所以，不如等明天早上才看。

    只是他睡下不到十分钟，手机突然有电话打进来。

    钟鼎只得爬起来，拿过手机看来电显示。

    令他意外的是，竟是谢妃雪的电话。

    “我们的关系好到这个地步了吗？”

    谢妃雪竟大半夜给他电话。

    钟鼎疑惑地接通了电话。

    “钟鼎，我听了你刚上传的歌了。”手机立即传出谢妃雪清脆悦耳的声音，带着激动，“太好听了。钢琴伴奏好极了，歌声也好极了，我完全陶醉了！”

    钟鼎恍然，不由笑道：“谢谢你的夸赞。你这么夸赞我，不怕我兴奋得失眠吗？”

    “嘻嘻，你失眠了活该！”谢妃雪有些娇嗔道，“因为你也害我要失眠了。”

    钟鼎叫屈道：“冤枉啊！”

    “才不冤枉哩！”谢妃雪嬉笑道。

    钟鼎叫道：“我需要安慰。”

    谢妃雪问道：“什么安慰？”

    “嘿嘿，”钟鼎坏笑一下，“打电话没意思，我们视频一下。”

    说完，不等谢妃雪答应与否，他就挂了电话，打开微信，向谢妃雪发视频对话邀请。

    手机的另一头，谢妃雪看见钟鼎发过来的视频申请，芳心一阵慌乱。

    若是平时，她会接受，但是现在已经是深夜十一点半了，而且她已经上床了。

    哪怕她还没躺下，是坐靠在床头，但这样合适吗？

    而且，她现在已经穿上睡衣了。

    钟鼎可是男生啊。

    焦急慌乱好一阵，谢妃雪终于点击同意了视频通话。

    钟鼎发出视频邀请时，本来就没抱任何希望，就单纯捉弄一下谢妃雪而已。

    让他没想到的是，视频通话竟接通了！

    看见手机屏幕出现谢妃雪俏丽白皙的瓜子脸时，钟鼎愣神了好一会儿。

    “怎么啦？钟鼎，你说话呀。”谢妃雪感到自己的脸有点发热。

    钟鼎回过神来，笑道：“你太好看了，我看入迷了。”

    谢妃雪俏脸瞬间飞红，娇羞不已，假装生气道：“你再胡说，我就不理你了。”

    “可我说的是事实啊。”钟鼎没有丝毫退缩。

    谢妃雪娇嗔道：“讨厌！”

    钟鼎一阵哈哈大笑。

    谢妃雪娇羞不已。

    过了一会儿，谢妃雪贝齿轻咬娇唇一下，克服娇羞，转移话题道：“钟鼎，《烟花易冷》的钢琴伴奏你能教我吗？我好喜欢。”

    “没问题。”钟鼎爽快地应道。

    “这个周末？”

    “可以。”

    “谢谢你哦。”谢妃雪高兴道，喜形于色，更加俏丽动人。

    这回，钟鼎真的看得有点出神了。

    他笑道：“不客气。”

    谢妃雪到底是女生，有矜持，视频通话没多久就结束了。

    重新躺回床上，钟鼎嘴角不由挂着微笑，这个谢妃雪还真好逗，这么单纯以后被人骗了该怎么办？

    第二天早上醒来，钟鼎从床头柜摸来手机，打开手机登陆斗音查看《烟花易冷》数据。

    点赞136.2W，评论21.7W条，转发33.9W。

    非常可怕的数据，要知道他昨晚十一点钟才上传的。

    再看总粉丝数，从晚十一点钟后到现在大约增加了十几万。

    不过，增加的十几万粉丝不一定是通过《烟花易冷》，肯定有相当一部分来自其他视频。

    而且，《烟花易冷》的点赞估计有大部分是旧粉丝提供的。

    钟鼎点开评论查看，全部是好评、赞美之词，甚至有不少崇拜。

    关掉斗音，钟鼎思索道：“有旧粉丝干扰，暂时无法评估《烟花易冷》的潜力。估计要等到傍晚放学回来才知道。”

    上午，有语文课，但是昨晚的语文测试试卷并没发下来。

    不过，下午第七节下课后，语文老师匆匆拿试卷过来，让江依依发试卷。

    江依依站在讲台上，不断地念试卷名字和分数。

    突然间，她暂停了一下，抬头向钟鼎望去。

    “钟鼎，150分！”

