    暮色渐渐笼罩大地，庇护所内，一盏盏煤油灯散发着昏黄的光芒。

    此时的度假山庄入口，围着不少人，最中央几名觉醒者正在激烈的争吵。

    一方是刚刚来到绿荫庇护所的觉醒者小队，一方是在庇护所生活了一段时间的自由冒险者。

    双方似乎是在野外发生了一些冲突，原本是都极力克制了下来，两支队伍各自离开，却没想到，在这度假山庄入口，再次相遇了。

    因为一点小口角，双方的冲突再次爆发，升级。

    “你们要点脸吗！如果那头异化兽不是被我们打伤，你们哪有机会将对方杀死！”

    “笑话！我们发现这头异化兽的时候，观察了十几分钟，确认没有危险才上前击杀，那时候你们在哪？自己实力渣，连头异化兽都拦不住，怨得了谁！”

    “这头异化兽本来就是我们的猎物，你们抢夺还有脸了！”

    “那也比你们跟怨妇一样的好！”

    双方骂骂咧咧，相互指责对方，越靠越近，情况非常危险。

    旁边两名巡逻队成员都有些不知所措……凭他们两人的力量，要打趴这么多人，还是有点棘手，加点又没加在口才上，整个人都不好了。

    就只能一边劝说着，一边看着双方觉醒者越来越暴躁，眼见事态就要升级。

    “住手！”

    一身大喝传来，陈海平分开人群，走了进来，“这里是绿荫庇护所，不论是什么原因，禁止一切打架斗殴！”

    “如果你们真的无法调和，要么你们到野外去打，要么，就定个时间上擂台，以胜负来决定这次的战利品，否则再闹下去，我就以闹事者将你们都处理了。”

    他说着，目光缓缓扫过双方觉醒者。

    那几名自由冒险者立刻闭上了嘴巴。

    可另外几名刚到来的觉醒者，却本身就是暴脾气，当先一人指着陈海平骂骂咧咧，“你算什么东西，你说处理就处理？有问过我们的意见吗！”

    陈海平脸上不见愠色，只是一步步走上前。

    骂骂咧咧的那名觉醒者禁不住往后退一步，随即脸上露出羞怒之色，抡起沙包大的拳头，就要砸下。

    砰！

    一声闷响。

    这名觉醒者整个身体凌空飞起，越过围观的人群，轰一下砸到地面上。

    陈海平并没有用很大的力气，只是轻轻将人推飞，可饶是如此，那名觉醒者也是摔得七荤八素。

    其他几名觉醒者见此更是一个劲冲上来，毫无例外的，被陈海平几下拍倒在地上。

    拍得怀疑人生。

    打服之后，陈海平才理了理衣服，“现在我们来讲道理吧……”

    …………

    远处，唐禹和王洲正观察着事态的情况。

    看到陈海平处理这些事情也挺娴熟了，唐禹就放心下来。

    王洲这时候很是羡慕，嘴中不由喃喃，“如果能有陈主管一半，不不，五分之一的力量就好了。”

    听到这话，唐禹忽然想起而来什么，拍了拍小胖子的肩膀，“小王啊，你渴望力量吗？”

    王洲愣愣看了过来，不知为何，忽然双腿一紧。

    “我……我也能拥有力量吗？”

    唐禹双目眺望着远方。

    早在此前，他就设想过将淬体液用于普通人身上，只不过，淬体液的使用说明中，标注着适用人群为觉醒者，对于普通人到底能不能承受住淬体液药效，以及使用后效果如何，他也没有太多把握。

    直到昨天，灰刃连夜将从林韦密室里得来的东西，送到领地。

    这些物品，包括源晶，包括一些超凡矿物材料，也包括一些秘密资料。

    这些秘密资料，是有关于林韦暗中一直在准备的一个计划，兽化战士计划。

    研究地点就在野外某一处制药厂的地下。

    这个计划，那天他就已经从方强口中得知，包括制药厂的地点。

    “根据方强的说法，在制药厂的五号仓库，就隐藏着进入地下空间的通道，当天已经去看过了，只可惜，整个通道被完全毁掉，已是无法通行，而哪怕掘地三尺，也没能找到任何跟地下空间有关的线索。”

    地下空间似乎隐藏在极深处，方强曾经去过一次，他说他乘坐电梯下降时，在电梯内待了很长时间……

    不得已，唐禹也只能绝了继续寻找的想法，只能以后对那片区域多加关注。

    然而他疑惑的是，难不成林韦刚死，处于地下空间中的郑博士，就立刻收到消息了吗？

    这些唐禹并不清楚，只是从林韦住处得到的秘密资料，就是有关于兽化战士计划的一部分讯息，对于这个计划，他虽然没什么兴趣，却并不否认这份资料的价值，特别是从中他得出了一些对于人体强化的结论。

    也就有了让普通人试验淬体液的把握。

    “这是淬体药液，已经被我稀释到了一定程度，你拿回去倒入浴缸中，浸泡一段时间，就能让你拥有一副强健的体魄。”

    王洲咽了咽口唾沫，眼神不自主看向这瓶翠绿色的药剂，“不会有什么副作用吧？”

    唐禹拍了拍他的肩膀，“放心，我已经实验过了，死不了人，最多就是会有些痛疼而已，安心的用吧，你不是想变强吗？”

    顿时，王洲目光变得坚定，接过装着淬体药液的试管，迈步走向公寓，颇有种视死如归的壮烈。

    唐禹目送着王洲远去，摸了摸下巴，忽然想起了什么，不由叮嘱道，“对了，记得让人守在一旁，这样比较安全……”

    …………

    王洲作为庇护所早期的幸存者，又是如今负责登记引导新到来幸存者的人，在这两栋唐禹建造的公寓中，自然也拥有属于自己的单间。

    他拿出身份卡，滴的一下，房门打开，王洲走进其中。

    这种单间配套设施非常齐全，厕所连浴缸都有，他打开水龙头，待浴缸中水位到达一定高度后，再小心将试管中的淬体液倒入水中。

    试管中的液体虽少，倾倒进去后，这一浴缸的水还是很快变了颜色。

    淡淡的绿色，看着就有点发毛。

    他想起唐所长的叮嘱，从隔壁叫来自己的好基友守在外边，自己则剥了个干净，一咬牙走入其中。