    苏淳刚说的没错，天玄盟主办的天下玄门大会，早在十年前，就已经停办了。之所以停办，是因为，没有必要。

    因为，从百年前开始，天玄盟就开始举办天下玄门大会，三年一次，在九十年的时间里，已经把天下奇才，全部笼络到了天玄盟。

    天玄盟这么做，自然是为了削弱下边各个门派，强大自己。

    以此，而加强天玄盟对整个天下的控制。

    事实证明。

    天玄盟的这个做法，也的确起到了作用。

    在那九十年的时间里，天玄盟不断壮大，对于整个天下的掌控力，越来越强大，而各门各派，也变得越来越弱。

    道门门派，佛门门派，还有，玄门的山医命相卜，五大门派。

    原本这些强大的门派，在近代之后，一路衰败。

    甚至。

    在近五十年的时间里，各大门派，连一位黄字天人都没有出现过。而天玄盟则占据了天下的资源和血脉，黄字天人，比比皆是。

    通俗的说。

    你在天玄城，走一圈儿，就有可能见到几位黄字天人。

    在这样一种情况下。

    天下玄门大会，就没有必要继续举办下去。

    因为，下方各门派已经被足够削弱，就算举办天下玄门大会，下方各门派的人，也不会有几个人过来参加。

    就算有来参加的，那也都是被虐的份儿。

    到最后。

    天下玄门大会，就会变成天玄城的玄门大会，内部的一些人，打来打去，对于天玄盟来说，本就是相关的大会，也就没有必要重复举办。

    此时。

    杨子枭突然提到，天下玄门大会，倒是让苏淳刚再次摸不着头脑。

    他问杨子枭，为何要继续举办。

    杨子枭则神秘一笑，回答说。

    “对了，你在筹办天下玄门大会的时候，可以昭告天下说，这届天下玄门大会最终的胜者，将会成为天玄盟的盟主。”

    “这……盟主，您不是在开玩笑吧？”

    苏淳刚这种稳重之人，在杨子枭的面前，已经有些张口结舌，说不出话来了。

    “孤，并非妄言。”

    杨子枭说完，端起茶杯，品了一口。

    “苏先生，此事，尽快办。”

    “苏先生可能不知，我近来外出那一趟，只是到黄河走了一遭，却撞见了两位天道巡逻人。”

    苏淳刚听此言，先拱手接令。

    然后，又道。

    “依盟主的性格，那两位天道巡逻人，应该已经死了。只是，盟主您的行踪，有遮蔽天道之法，为何会被他们发现？”

    杨子枭回答说。

    “很简单，天玄城之外，已经有人证得了黄字天人，那巡逻人是为了别的黄字天人而现身的。”

    “这十年的积累，我想，天下各个门派，或许也积累了一些底蕴。天下玄门大会，也该举办一次，来一次收割，以稳固我们天玄盟的统治。”

    苏淳刚听杨子枭说到这里，也觉得此话有理。

    十年的时间，会发生很多事情。

    “盟主之位，是为诱饵，盟主是这样吗？”

    苏淳刚终于想通了，他立即如此询问。

    杨子枭笑而不语。

    “去办吧！”

    苏淳刚立即着手去办杨子枭吩咐的事情。而当天玄盟盟主，提出禅让盟主之位这条消息，传出去之后，整个天玄城彻底沸腾了。

    其中，最寝食难安的就是杨子枭的那些儿子。

    他们每个人都觉得，盟主之位，在未来会是他们的。

    可现在，却要禅让。

    这让他们十分不爽，十几个儿子，全都去天玄宫，准备找杨子枭论此事。只可惜，杨子枭根本不见他们。

    而后。

    再传出消息，称天下玄门大会要再次举办，最终的胜者，将会成为天玄盟盟主的禅让对象。

    也就是说，天下玄门大会的最终胜者，将会成为，下一届盟主。

    这些消息的传说，何止是天玄城，天玄城之外，整个天下大江南北，全都在议论此事，这个风水江湖，沸腾了。

    下边的门派，都在议论。

    如果自己门派的人，能够拿下盟主之位，那么，这个门派将会直接晋升为天下第一大门派。

    此事，毫无疑问。

    而天下的各个门派，在这十年来，也的确有些积蓄，未雨绸缪者都在等这次机会，而空前的大机缘，就这么出现了。

    而此时，天玄城内。

    一座府邸之中。

    杨麟悠闲的捏着茶杯。

    他的指间，流转着一种玄色的气息。

    <!--over-->

