    “这...这...”

    杨域和厉纬将嘴巴张得极开，看着李昂手中的绢布蒙皮木质模型，“这是飞剑？”

    “怎么不是，有剑身，”

    李昂一指航模机腹，

    “有剑柄，”

    李昂一指航模尾翼，

    “有剑魄。”

    李昂一指那两根连接着机腹与机尾的精金丝，“这就是飞剑。”

    “不是，这，可是。”

    杨域和厉纬张口结舌了一阵，一拍大腿道，“它也不能飞啊。”

    “光这样当然不能。按照剑学和念学课上的内容，飞剑的本质其实是用念力，去感应、操纵剑魄。所以念和剑两种道途，在修行初期才会如此接近。”

    李昂摊手道：“听说听雨境开始，就能孕育出剑意了。

    到了烛霄境更是能以剑意代天意。以身化剑。

    不过我没到听雨境，也没亲自体验过。

    以现在我们感气境的条件来看，飞剑想要飞起来，本质上还是动力问题。

    所以只要赋予少量的动力...”

    他微微一笑，拿出了两张清风符，小心翼翼地裹在了航模前方的螺旋桨上。

    ————

    终于，完成了。

    工坊不远处，卷着双臂袖子的裴静，看着桌上摆放着的宝剑，长吁出了一口浊气。

    “山铜、精钢所铸，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

    裴静环顾站在桌旁的同学们，微笑道：“各位，这把剑，是我们共同的成就。大家辛苦了。”

    “四郎，给这把剑起个名字吧。”

    “是啊，四郎，这把剑锋锐无比，比之前在长安拍卖行里看到的佩剑都好得多呢。取个名字把四郎。”

    桌旁的同学们真心实意地说道，抛除过于显赫的家室，裴静确实有着强烈的人格魅力，否则他们这群同样考进学宫的天之骄子骄女们，也不会围绕在他身边。

    “那就叫它...”

    裴静凝视着桌面上微微反射着蓝色光芒的宝剑，缓缓说道：“沧海。”

    “好名字。”

    名为窦驰的贵族少年拍掌道：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    周围同伴纷纷应和，

    站在角落里的胡人、荒人少年也点头称赞，“四郎，试试剑吧。”

    “嗯。”

    裴静点了点头，将手悬在沧海剑上方，缓缓张开手掌，感应剑魄。

    嗡——

    由山铜构造的剑魄响应着裴静的念力，令沧海剑轻轻震荡起来，直至缓慢飘起。

    一寸，两寸。

    周围同伴们下意识地屏住了呼吸，看着沧海剑逐渐上升，直至触碰到裴静的指尖。

    “去。”

    冥冥中的感应，令裴静下意识地扬起手指，

    沧海剑发出“铮”的一声轻鸣，蹿了出去，在空中划出两圈近乎完美的弧形，最终飞回到裴静身前，被他伸手抓住。

    踏踏踏。

    脚步声由远及近，穿着道袍的剑学司业崔逸仙走近过来，兴致盎然地从裴静手中接过沧海，“这把剑是你们锻造的。”

    “是。”

    裴静恭敬拱手，

    崔逸仙托住沧海，令其悬浮在掌心上方，食指指尖轻轻勾了勾，释放浩瀚剑意。

    轰！

    无形无质的蓝色烈焰从沧海剑中喷发出来，除裴静以外的学子们下意识地后退半步，以躲避那锐利的、直刺面庞的锋芒。

    “剑魄中熔铸的意志很强烈，快身藏境了么。”

    崔逸仙随意收起了冰山一角般的剑意，微笑着将剑递还给了裴静，“很不错，拿给陛下看吧。”

    “是！”

    裴静接过沧海，和同学们相视一笑，双手托着剑器向凉亭走去。

    “牧文（裴肃的表字），你家四郎来了。”

    虞帝停止了谈话，笑着站起来，其余臣子、学宫博士也纷纷站起。

    裴静代表其他组员，操控沧海剑游走飞行，

    崔逸仙、奚阳羽和澹台乐山三位司业在一旁评价——奚阳羽作为裴肃府上的客卿，也许还没那么客观

    但崔逸仙和澹台乐山给出的评价却是，裴静是十年难遇的剑修天才。

    虞帝微笑点头，夸奖了一番裴静等学子，赐座让他们也坐在凉亭之下。

    很快，就有第二组、第三组的学子，托着剑器走过来。

    有些组表现优异，有些组差强人意。由于学宫这次提供了上等的铸剑材料，只要不是剑学天赋太差劲，都能飞起来。

    何况就算真的不适合剑修，感应不到剑魄，一组里面也有其他学子。

    随着时间流逝，锻造工坊中，新生数量逐渐减少，

    剩余的人倍感压力，纷纷加快动作，

    除了...李昂。

    “再加上两根精金丝...这样结构强度就没问题了。”

    李昂将彻底完工的航模托举起来，对表情复杂的杨域和厉纬笑道：“走吧，陛下他们等着呢。”

    “...唉。”

    杨域和厉纬自知没有别的办法，只好跟在李昂身后，拖着脚步埋着头向凉亭走去。

    “嗯？”

    被获准坐在虞帝旁边座位的裴静下意识地睁大了眼睛，望着李昂手中的怪异模型，

    奚阳羽前踏一步，淡淡道：“李昂，你的剑呢？”

    李昂微微一笑，托起航模，“司业，这就是我的剑。”

    “荒谬，这不过是个木头框子。”

    奚阳羽眉头一皱，说道：“你知道这是什么场合吗，还不退下...”

    “奚司业，让他讲完也无不可。”

    旁边的澹台乐山打断了奚阳羽的话语，转头看向李昂道，“李昂，这节课的主题是什么。”

    “用工坊中的材料，制作出能够飞行的剑。”

    李昂回答道：“学生认为，只要拥有剑魄，能够飞行，应该就算飞剑。”

    澹台乐山饶有兴趣地问道：“你说的剑魄，就是这四根精金丝么？”

    李昂点了下头，“是。”

    “只凭四根精金丝，恐怕飞不起来吧。”

    澹台乐山说道：“就算加上这木头框架前面的两张清风符。”

    “司业，学生所写的清风符，目前至多只是能制造微风、驱赶飞蚊而已。不过，凭借这一丝风力，已经足够让它飞起来了。”

    研究飞行器或其他物体在同空气或其他气体作相对运动情况下的受力特性、气体的流动规律和伴随发生的物理化学变化。这就是，空气动力学。

    李昂后退半步，在征得虞帝点头示意后，

    他朝机首的两张清风符上轻轻一搓，用灵力激活了符纸，

    然后，轻推航模，将其掷向天空。

