    当江东还应被跟踪而苦恼时，一个军官带着一大群士兵找到了他。

    “江团长，奉军委会命令，这是给你们团最新的补充兵员。”一个年轻的少校军官有些羡慕地说道。

    原来在委员长下达命令后，侍从室主任王世和就亲自督办这件事，下面的低级官员不敢有丝毫的懈怠，于是江东的团很快就得到了补充。

    “这么快！”

    江东他也刚带着500残兵到南京，军委会这么快就给他下拨补充兵员，真的是大大出乎他的意料。

    “听说是委员长亲自下的命令，想来江团长深得委员长器重，我们也不敢耽误您的大事。”

    少校的样子有些谄媚。

    “哦哦！”江东这才搞明白。看来委员长还是蛮实在的，虽然在江东离开之前两人谈的有些不愉快。

    “您知道的，淞沪一战各个部队都损失惨重，军委会手里的补充兵员也很少，大家都抢着要呢。目前只能给江团长补充1500个士兵，待以后兵员宽裕，再做补充。”

    “已经很好了，感谢各位长官们的支持。”江东见好就收，他莫名其妙地成了委员长的嫡系。

    他看到这批补充兵军服整齐，装备精良，几乎挑不出任何的毛病。

    “那便请长官这就接收。”少校向江东敬礼！

    江东点头，“王老虎，何定远，冯金章！”

    “在！”三人高声应答。

    “接收！”

    “是！”

    张胜清不在，江东便临时委任王老虎做一营营长。

    何定远和冯金章是之前二营和三营的营长，江东升任团长之后他们仍担任原职。

    三人此刻的军服都破破烂烂的，脸上也胡子拉渣，但气势却是一点不低。

    在这些新兵面前，他们有足够傲视的资本。

    都是老兵油子了，补充兵很快就被他们三个人瓜分干净。

    送走少校军官后，江东又给王世和打了一个电话表示感谢。

    王世和则言自家兄弟不必多礼云云，江东又是好一番客气。

    江东让三个营长把各自收拾干净，尽快组织这些新兵训练，距离大战只有10来天了。

    在征得孙邦国的同意后，江东把他和一群护士暂时编入了自己的团里，成立了一个团部医院，孙邦国仍然任院长。

    来到南京的第一天便在忙忙碌碌中度过了。

    军校的大门口，那几个监视的人一直没有离去。

    第2天，团里的一切工作逐渐步入正轨，于是江东决定去见一个重要的人：

    拉贝先生！

    仍然由李师傅开车，江东坐在后座。

    他打开今日的报纸，映入眼前的就是几幅惨烈无比的画面。

    那赫然便是江东他们在撤退的路上所遭遇的，有握着手榴弹决然赴死的伤兵，有惨遭小鬼子蹂躏的可怜护士姑娘。

    在照片的下方刊登了记者苏青的文章，文中苏青详细描述了几百伤兵的惨烈和小鬼子惨无人道的暴行。

    他在文中警示全国同胞们要看清小鬼子凶残的面孔，这是一群披着人皮的畜生，告诫民众不要对日军抱有任何善良的幻想。

    “但愿能起到些作用吧！”

    江东自言自语。

    希望南京城的百姓看到报纸上的内容后，能够明白小鬼子是没有任何人性的。但愿他们不要舍不下家业，尽早离开南京。

    他正沉思之间，只听李师傅说道：

    “长官，昨天那辆车还跟着咱们呢！”

    “淦！”

    江东下意识地爆了粗口。

    “你确定就是他们？”

    “**不离十，只要是南京城里的轿车我都能看出其中的区别来。”

    “嗯。”江东陷入思考。

    自己这是要去见拉贝先生的，可不能一直都带着尾巴。

    不晓得对方的企图，这样冒冒失失的去见拉贝先生可能会导致他之前的安排提前暴露。

    “李师傅，你对南京城熟悉，咱们要去广州路，能不能在半道上将他们甩掉？”

    李师傅想了一会儿，

    “应该没问题，咱们先往人多的地方绕一圈，然后再折转回来。”

    “好，就按你说的办！”

    李师傅开着车在南京城里面七拐八绕，江东自知自己的方位辨识能力不错，但是这一般折腾下来他也被弄得晕头转向，早已经找不着北了。

    大约半个小时后，汽车重新驶上了大路。

    “后面开车的应该也是一个老司机，我还是第1次碰上这么能绕的人，往常一般拐个两三个路口就能避开。”李师傅有些疲惫又略带佩服地说道。

    “他们应该不会再跟上咱们了吧？”

    “肯定跟不上来了，这个时候说不定被堵在哪条巷子里面呢。”

    闻言江东便放下心来，“那好，咱们去广州路小粉桥1号。”

    “好的，保证不耽误您的大事。”

    。。。

    “千叶小姐，我们跟丢了！”前排司机惭愧地说道。他使劲地摁着喇叭，可是小巷子就这么窄，他再着急也挤不过去。

    “八嘎，你个废物，这么大的车都能跟丢！”名叫千叶的日本女人此刻有些漂亮的脸上满是怒意。

    听到她的骂声，车上其余男人低垂脑袋不敢反驳。

    等车子慢慢悠悠的重新开回大道，早已经不见了目标的影子。

    只要回去中央军校守株待兔，人肯定是不会跟丢的，但最主要的是要弄清楚对方在这段时间中做了什么事，见了什么人。

    “千叶小姐，现在我们怎么办？”司机硬着头皮问道。

    千叶深吸一口气把升起来的怒意压下去，“还能怎么办，回军校门口等着！”

    他们这一群人是日军特高课驻南京的间谍，千叶是此次任务的负责人。

    中央日报一直报道江东和他的营在淞沪战场上打得多么的漂亮，这一系列的操作引起了日本特高课的注意。

    前线的损失也很快传到了特高科总部，军方要求彻查这个名为江东的中国军官。

    在特高课情报人员的不懈努力下，他们把江东的身份查得清清楚楚。

    当特高课的头子看到手下人递上来关于江东的情报时，这个经验老道的特工很快发现了江东身份的不同寻常之处。

    于是下令各地日本间谍高度留意江东的行踪。

    日本间谍可谓无孔不入，无处不在，江东带着残兵一进入南京城，他们便收到了消息。

    昨天千叶带人跟着江东，发现这人去了最高统帅部，回来不久便有大批的新兵进入了军营。

    她一打听才知道这是军政部划归给江东的补充兵，听到这个消息让她惊讶不小，因为这一系列操作的速度实在太快了。

    千叶静静地坐在车上，她隐隐觉得这次跟踪的目标不那么简单，任务也不会那么顺利地完成。

    她眯起那促狭的小眼睛，狐狸心思不知在想些什么。

    。。

    车子停在了广州路小粉桥1号前，江东带着微笑从车上下来。

    “又到了和德国人做交易的时候了！”

    他笑着自言了一句，便叩响了小粉桥1号的大门。

