    林黛玉倚在窗前，目光哀伤的看着树梢上盛开的花朵。

    紫鹃一路小跑进来，气喘不已，“姑，姑娘……”

    “怎么了这是？要这么急。”林黛玉迎向紫鹃，就要倒杯茶给她缓缓。

    “大爷，大爷还活着！人就在景逸轩！”

    手上的茶盏落地，林黛玉在怔愣片刻后，转身就朝外奔去。

    “姑娘，你且把披风穿上。”

    紫鹃赶紧拿了披风去追赶林黛玉，外头天气是不冷了，但奈何林黛玉身子弱，穿的又单薄。

    一路跑到景逸轩，林黛玉扶着门框小口喘气。

    脚步却迟迟不敢迈进去。

    这时，里头传来一声咳嗽。

    林黛玉急忙进了去，看着面色苍白躺在榻上的贾蓉，林黛玉拿手捂住嘴，眼里瞬间涌现水意。

    他真的还活着。

    泪水如同决了堤，林黛玉轻轻抽噎。

    多日来的担忧、期盼、绝望，都在这一刻，释放了出来。

    “你这是准备拿眼泪溺死我？”

    贾蓉不知道什么时候睁开的眼睛，他瞧着林妹妹，一声轻叹。

    拍了拍床榻，示意林黛玉坐过来。

    “帕子。”

    贾蓉朝林黛玉伸手，撑着床榻坐起了身。

    “哭个什么，我这不好好的。”

    “没我闹你，你不得更快活。”

    “好在你天生丽质，平日不怎么用妆粉，不然被眼泪这么一冲。”

    “简直就成了灾祸现场。”

    “我可不会忍着不笑。”

    擦着林黛玉脸上的泪痕，贾蓉扬唇道。

    “饿了，去给我拿点吃的，要流食，粥之类的。”

    擦干林妹妹脸上的眼泪，贾蓉靠在软枕上，挑着眉，哼声使唤道。

    “姑娘，你且别忙活，我去厨房端来。”

    守在一旁的紫鹃，见林黛玉起身，连忙开口说道。

    “这些日子，你一定很不好受吧，他们可有对你用刑？”

    复坐下的林黛玉，看着贾蓉，幽幽叹道。

    “何止不好受，日日遭受毒打，我这身上，是连块完整的肉都寻不到。”

    “我给你看看。”

    贾蓉说着扯起袖子。

    看着完好无损，连道小伤疤都没有的手臂，林妹妹美眸眨了眨。

    贾蓉笑出了声，“我逗你玩的。”

    “哪有什么拷打，也就关着，偶尔不给饭吃。”

    林黛玉娇俏的嗔了贾蓉一眼，这人真是爱逗弄人玩。

    想来也确实是没遭大罪，不然，哪还能有这个兴致。

    “对了，你也知道，我住处让人炸没了，林姑姑平日空闲的时候，给我织些荷包香囊什么的。”

    “衣裳的话，我要青色和浅蓝这两种，腰带，你就看着来。”

    贾蓉枕着手，很随意的道。

    林黛玉直接啐了他一口，好小子，这就给她安排活。

    真当绣娘是好做的。

    “诶，林姑姑，你别走啊，你要嫌多，咱可以再商量商量。”

    “大不了，我少要一件……”

    贾蓉看着林黛玉的身影消失在房门口，嘴角噙着笑意，扬声道。

    欺负林妹妹的感觉，委实很不错。

    就是后果有点……

    中午小米粥，晚上小米粥，早上还是小米粥。

    贾蓉觉得有必要跟林如海告告状，她女儿虐待病患。

    “林姑姑，能换个口味不，我觉得我可以吃点别的。”

    生无可恋的张口咽下林黛玉喂过来的小米粥，贾蓉为自己争取道。

    “也行，晚上加点荤腥。”

    贾蓉长舒一口气。

    “改成鸡丝粥。”

    松的太早了。

    贾蓉整个人石化。

    林黛玉唇角含笑，舀起一勺小米粥示意贾蓉张嘴。

    就该这样治治这坏小子。

    何况，这也是大夫嘱咐的。

    久饿伤胃，需得好生调养。

    为防贾蓉闹脾气不吃，林黛玉要么亲自看着他吃。

    要么直接上手喂。

    这关爱，差点没让贾蓉感动的泪流满面。

    他是饿了一天，但真不至于如大夫说的那样，不过是用药紊乱了脉相。

    这样躺了两天，第三日，贾蓉出了房门。

    还是外面的空气新鲜。

    他躺着的这两日，府衙的人来过一次，询问情况。

    得到的回答是贾蓉一直被关在地窖里，而来送饭的人，从始至终都蒙着脸，别说瞧清面目，贾蓉连高矮胖瘦都支支吾吾，不肯定。

    至于蜂蛹到扬州的人，在黑火药配方满天飞的时候，目光就从贾蓉身上移开了。

    贾蓉对他们来说，已经没有了任何价值。

    这也让贾蓉能悠闲的赏花吃茶。

    午后的阳光暖洋洋的让人犯困，贾蓉倚在低矮的树干上，置身花草众中，直接眯眼小睡起来。

    林黛玉放下针线，活动了下手腕，侧头看向雪雁，“蓉哥儿这会在做什么？”

    “可还是在外面？”

    雪雁正点着小脑袋犯困，闻言，睁了睁眼，“应该还在外头，前不久杏儿才去看了，屋里头没人，许是到园子里逛去了。”

    “他身子还没好全，又不喜让人跟着，可别出了什么事。”

    林黛玉黛眉微蹙，眸子里有一丝担忧，起身就朝外走去。

    当看到在花草丛中睡着的贾蓉，林黛玉摇头失笑，却也没扰醒他。

    而是寻了个阴凉处坐了下来。

    等贾蓉睡醒起身，才转头，微朦胧的眸子蓦地顿住。

    不远处，群芳之中，坐着一个少女。

    肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。

    穿着软银轻罗云纹衫，微风轻柔穿过她的衣摆，眼眸眨动间，散发着说不出的灵性，让人不由自主轻了呼吸。

    容颜精致，即便是在鸡蛋里挑骨头，也挑不出一丝瑕疵。

    察觉到停留在自己身上的视线，林黛玉抬眸看去，瞧着贾蓉，长长的睫毛微微颤动。

    如果美是种罪过，像林黛玉这样的，直接罪无可赦。

    贾蓉呼吸漏了一拍，这特么，别说以后了，他现在都有点扛不住她的魅力。

    也好在这是古代，闺阁小姐都拘在二门里，不然，就这模样，气质，早让人抢去藏了。

    抬步，贾蓉走到林黛玉近前，在她一侧坐下。

    眼睛瞥了瞥她手上的书，竟是《牡丹亭》。

    贾蓉挑了挑眉，不愧是她，绝顶聪明，知书识礼，但骨子里向往自由，带着隐隐的叛逆。

    封建枷锁根本套不住她。

    即便是禁书，只要她认为有可取之处，就会去翻来看。

