    这一刻，姜小凡神威惊天，他的右拳一片晶莹，如同覆盖上了一层纯白的雪光，丝丝缕缕般跳动，闪烁着淡淡的仙芒，有一股极道仙威在其右手之上弥漫。//www. 更新最快//

    “喀……”

    刺耳的脆响传出，回荡在这方虚空的每一个角落。至宝魂炼塔直接被姜小凡一拳崩飞了出去，其上遍布裂痕，甚至有拇指大小的碎片从虚空上坠落了下来。

    他的右手上仅仅只有一丝微弱的仙光，如同一层淡淡的光幕覆盖在其拳头之上，但就是这么小小的一丝，却也已经足够了，绝对不是区区至宝可以抵挡的。

    “唰……”

    姜小凡没有停留，崩飞了九层石塔后，他直接踩着幻神步冲了过去，身形如梦似幻，眨眼间就逼近朱希道，晶莹铁拳震动，毫不客气的朝着前方砸下。

    “轰……”

    恐怖的威势浩荡，他的右拳近乎化成了开天神兵，让虚空扭曲变形，而后砰的一声崩裂开来，炸落出满天的晶莹碎片，仅仅只是震动拳头就破灭了一方空间。

    “天啊，这……”

    “那团神辉是什么东西？怎么会那么可怕！”

    许多人瞪大了双眼，他们虽然没有处在战场之中，但是却也依旧可以感觉到姜小凡那只晶莹铁拳的恐怖，有一股可怕的威压在这方天地浩荡，让他们灵魂都在发颤。

    “该死啊，又是她，又是她！”

    丹庭之主等人咬牙，这股气息他们太熟悉了，此刻齐齐朝着赤霞台边的冰心望去，一个个脸色阴沉。他们每一个人都希望朱希道在这里抹杀掉姜小凡，然而现在，他们知道，这几乎已经是不可能的了。

    冰心自然感应到了这几人的眸光，对此，她只是平淡的扫了过去，脸色一如既往的冷漠，让几个人皇级长老怒火攻心，一个个握紧了拳头，很想动手。

    然而最终他们忍住了，应该说，他们不得不忍，只有忍的份，至尊仙器的本体还掌控在冰心手中，他们若是敢动手，那绝对只会是自取其辱，不会再有其它。

    “轰……”

    这方天地中，恐怖的仙威在弥漫，虽然只有一丝，但却足以让这里所有人胆寒。此时此刻，姜小凡眸子中闪动神光，脚踩幻神步，在空中留下一道道残影，直逼朱希道而去。

    朱希道眸子冷漠，摄人心魂，双手同时抬了起来，连连结印，打出了让人皇强者都惊悚的神通秘术，震动万里虚空，无尽的灵气在其身前汇聚，神能翻涌。

    不过所有的一切都是徒劳的，姜小凡一步就跨了过去，晶莹的右拳闪动淡淡的仙光，还没有靠近就将朱希道打出的神力蒸发了个干干净净，轰穿了这方虚空。

    “灭神！”

    朱希道大喝，眸子中射出两道璀璨的神芒，如同两头神龙从其中冲出，震动的这方虚空都在哀鸣，许多地方当场就扭曲了，无尽的符文跳动，毁灭之力浩荡。

    “灭你大爷，老子今天先灭了你！”

    姜小凡爆粗口，过往种种浮现心间，他早就对朱希道不爽了，此刻将幻神步催动到极限，手握仙道神辉，破灭一切有形之质，任你神通无尽，我自一拳轰碎。

    仙威不可挡！

    这一次，朱希道终究是不能保持从容了，他感觉到了姜小凡右拳上那团神辉的可怕，果断退避，头顶至宝更是扫出无数道惊天剑芒，阻拦姜小凡的脚步。

    然而对于这些毁灭剑光，姜小凡此刻的动作很简单，抬手就砸，那一缕仙光仿佛是一柄无坚不摧的神剑，但凡有触碰到它的东西，毫无例外，当场就会崩碎。

    “轰……”

    这方虚空被一股毁灭性的力量包裹了，朱希道不断扫出剑气，打出神通，但是姜小凡只有一个动作，那就是挥拳，简单而直接，崩碎一切，毁灭所有。

    突然，姜小凡震动躯体，在所有人震惊的眼神中，直接从原地消失了。

    他在这一刻施展出了空间神通，短暂的穿行虚无，瞬间就从朱希道身边跨了出来，晶莹的右拳仙辉闪烁，毫不客气的朝着前方砸下，直接湮灭了一方虚空。

    朱希道变色，纵然他已经预知到了姜小凡的动作，也躲过了姜小凡的拳头，但是这一刻却有一缕仙光随风飘了过来，让他已经来不及避开，只能仓促的将至宝魂炼塔抵挡在胸口。

    “喀……”

    “噗……”

    如同陶瓷般破碎的声音响起，而几乎在同一时间，朱希道横飞，他仅仅只是被一丝微不可见的仙光擦中，但是却大口咳血，胸前血淋淋一片，几乎四分五裂。

    “大哥！”

    朱云林惊叫，身体都在发颤，他还是第一次见到自己这个哥哥如此狼狈。

    至宝魂炼塔几乎彻底崩碎了，裂痕遍布，如同是被稀泥粘结起来的一般，此刻闪动淡淡的神辉。朱希道一边避退，一边运转秘法，想要将魂炼塔收回体内。

    然而，姜小凡显然不会给他这个时间，幻神步盖世无双，就速度这一领域而言，几乎没有任何一种身法可以超越，此刻，他一步就迈了过来，举拳就砸。

    “轰……”

    虚空大裂缝一道接着一道朝着四周扩散，朱希道神色剧变，再也来不及收回魂炼塔，直接在原地纵身，化作一道光影横移数百丈，避开了姜小凡毁灭的一拳。

    他的的确确是避开了，但是魂炼塔却彻底暴露了出来，在极道仙光之下，这件强大的至宝也终究脆弱的可怜，根本难以保存下来，噗的一声被砸成了粉末。

    “朱希道，你刚才不是很拽吗，你不是号称皇天门第一核心弟子吗，现在又是怎么一回事？有种你别跑，跟本大爷大战三百回合！我让你一只手！”

    姜小凡大喝，踩着幻神步而动，如同一道光影般冲向前方，在其右手之上，淡淡的仙光闪动，他将道经运转起来，顿时让其光华大盛，恐怖的仙威弥漫四野。

    且下一刻，他浑身紫电环绕，雷神诀运转起来，配合幻神步一起施展，速度突兀的提升数倍，眨眼就又一次逼近朱希道，抡起拳头就砸了下去。

    “噗……”

    朱希道披头散发，大口咳血，身子当场就横飞了出去，血染衣衫。

    他没有被正面击中，只是被一股仙威擦种，但是纵然如此，也几乎让他身死，灵魂都仿佛要龟裂了，此刻再也不敢停留，体外神光闪动，直接朝着远方遁去。

    “天啊，我看到了什么？”

    “皇天门第一核心弟子朱希道，他……他竟然在逃？”

    “这……”

    赤霞神台长宽足有上千丈，这个地方围满了诸多皇天门弟子，然而这一刻，这些人近乎集体石化，堂堂第一核心弟子朱希道，连人皇境界的长老都忌惮的存在，这一刻，他竟然在逃，亡命飞逃。

    “朱希道你别跑，老子今天灭了你！”

    姜小凡大喝，提着拳头就追了上去，他将幻神步施展到极限，辅以雷神诀，几乎化作了一道人形闪电，满皇天门追杀朱希道，那种速度之恐怖，连人皇级存在都震惊。