    王跃年的怒吼声，震响了整个天地。

    他的愤怒并非是没有由来，

    眼前之人，正是八十年前以大欺小，与自己有着刻骨铭心般仇恨的金极宗修士！

    那个时候，他还只是真元四重的境界。

    面对真元九重的对方，根本没有任何的反抗能力。

    王跃年的一个重要的人，因此而死。

    这个仇恨，在他被当时一个路过的师兄救下了之后，一直深藏在心底。

    此时此刻，

    再度遇到对方，愤怒几乎淹没了他的理智！

    轰！

    王跃年裹挟着一种无法形容的可怕之势，从天而降，掀起的可怕气势，犹如海啸覆压了半个天空。

    面对这般可怕的攻击，那叫做齐梦章的老者却是悠然悬浮在半空之中，没有半点的紧张。

    “数十年未见，没想到你依旧是这般冲动易怒，看来云水宗弟子的心性也就这样了。”

    说话之间，齐梦章朝前一拳破空砸出。

    整个天地都在这一刻仿佛都在震动，强大得让人震撼！

    轰！

    玄之又玄的道法汇聚，那一只拳头击穿了空间，王跃年掀起的漫天海啸之势瞬间被贯穿，从法的层面被轻易击溃。

    砰！

    金色的拳头轰击，击中王跃年的胸膛，摧枯拉朽，胸膛血肉在金光之中炸裂而开，后者整个身躯砸飞了出去。

    四周众人眼见这一幕，皆是一片死寂。

    半步洞真和真元境之间，

    完全是两个天际的力量！

    前一刻还强势将金极宗一众人镇压的王跃年，眨眼之间就被击溃！

    攻守之势逆转！

    而这还没结束，

    一拳将九重圆满的王跃年击飞，齐梦章一步踏出，身后灰白的长发飞舞，眸光之中却是蕴含着深沉的杀意。

    毫无疑问，这家伙是一个天才！

    八十年前，

    他是为高高在上，几乎站立在真元境界巅峰的九重之境，对方那小子则是一个小小的真元四重，当年的自己吹口气的功夫就能够将他镇杀。

    如今八十年过去，自己不过才堪堪步入半步洞真，并且困于演法的阶段，已经多年未得寸进，最终不得不投靠陆家，以期望能够得到那位陆家大人物的帮助，更进一步。

    但对方，

    却是突飞猛进达到了真元九重圆满，距离悟道演法只差一步之遥！

    彼此之间的差距，正在迅速减少！

    虽然如今自己依旧能够将对方轻易击溃，但再过二三十年，一旦被对方修为赶上来，绝对会成为自己的一个生死大敌！

    如果没有私人恩怨，齐梦章最多只会将对方打个半残，以免惹出什么大麻烦，引发云水宗的愤怒针对。

    但现在，

    他已经过不得那么多了。

    “此子今日必死！”

    凛冽的杀机，使得天地间的温度都是降低了下来。

    轰隆！

    齐梦章并指成刀，在半空中一切而落，道法的痕迹牵引天地灵机，汇聚成一匹撕裂虚空，破灭一切的刀光，朝着王跃年的方向厮杀斩去！

    金芒通天，锋锐的庚金之气使得天地气机都在惊恐颤动！

    半步洞真境界，这蕴含道法力量的一击，无比的可怕！

    若是被击中了，王跃年必将陨落于此！

    天地一片死寂，

    却也在这一刻，在滔天的金芒轰落，王跃年即将殒命之际，

    轰！

    一道有黑色的光芒如同潮水般冲天而起，灵力之中黑炎升腾，释放出一股惊人的霸道炽热，重重轰击在那一道金色的璀璨刀光之上！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的大爆炸席卷而开，碰撞的中心仿佛空间也为之崩灭，璀璨的光芒伴随着恐怖的冲击席卷！

    “师兄，君子报仇十年不晚，我等先行退去再说！”

    在爆炸的光芒掩盖之下，一道身影如迅雷闪掠，将王跃年的身影拉到了数百丈之外，同时光芒升起，一艇飞舟出现在脚下，骤然间光芒绽放，像是撕裂了空间，两道身影迅速遁越消失。

    出手的，赫然是一直在旁没有出手的叶寒！

    早在交战金极宗局势一触即溃的时候，他就感觉到了不对劲，知道后面半步洞真的齐梦章出手，他就一直暗暗准备着。

    直到先前王跃年即将陨灭的那一刻，当机立断出手，动用了自身最大的秘密底牌，将那一道金芒暂时抵挡了下来，同时运用秘法和极品的飞行法宝，将其带离。

    “该死！”

    王跃年狠狠握紧了拳头，愤怒地目视着远方天穹的齐梦章。

    “半步洞真级数的力量，暂时不是我们能够对付得了的，先行离开再说！”

    脚踏着极品飞舟飞行的叶寒面上冷静地劝道。

    “我知道，就是有点不甘心，日后不知什么时候才能够报上此仇！”

    王跃年心中不甘，

    不过他也不是傻子，终究还有着理智，现在上去也不过是白白送命罢了，更不用说什么报仇。

    “惭愧，此次是我连累师弟了。”

    “多谢师弟救援之恩，日后但有所请，师兄必定万死不辞！”

    王跃年郑重地朝叶寒拱手谢道。

    此时，

    另一边，

    齐梦章望着眼前这能量风暴冲击肆虐，但眼前身影已然消失的大地，

    面色阴沉得能拧出水来。

    逃了！

    他没有料到，在这元天界竟然有人能够出手将他的攻击给挡下来。

    更没有想到对方拥有着这般神奇的飞行法宝，撕裂空间一瞬间消失在远方，即便是他也无法继续追踪得到。

    这未来有可能威胁到自身的危险逃离，无疑给他心中抹上了一股重重的阴霾。

    难道这就认命，让那小子轻松逃离？

    “齐老，不能就这么放过那家伙！”

    这时，在后方恢复了些许的陆龙城升腾而起，飞到了齐梦章旁边，眼中闪过一抹怨毒。

    “那小子的那一门法器有点神异，我也无法追踪。”

    齐梦章也不愿意将王跃年逃跑，但他却也是无能为力，不由得摇摇头回道。

    “那个姓王的跑了，可是周围不是还有他的同门弟子吗？”

    “就用这些人，将他给逼回来！”

    陆龙城的目光在下方周遭云水宗的修士们身上扫过，眼中闪过一抹狠厉之色，让后者不由得后退了一步。

    他陆龙城可从来没有受过这样的屈辱，

    此仇不报誓不为人！

    而报仇，

    他从来是不隔夜的！

