    征服者联盟入侵真魔世界的英雄并不算多，毕竟在他们看来，真魔世界只不过是他们大举入侵前的小试牛刀。

    而且坦白说，真魔世界真不是一个多么强大的世界。

    在入侵队伍中，真正的主力其实绝大多数都在地底，很明显，夺取世界本源晶才是他们最重要的任务！

    不过真魔殿的防御也不是吃素的，甚至远远超出他们的意料。

    刚攻入地底的时候足足有上千个英雄，而等布鲁斯带人赶到的时候已经不足四百了。

    虽然他们的人数并不占优势，但是要知道，那可全都是军团长易洛手下的精锐啊！更别说还要加上一共六名圣者虚影的助阵。

    所以无论怎样，都掩饰不了他们轻敌的失误！只能说真魔世界土著的抵抗意志超乎想象，当然，所承受的损失也是惊人的！

    他们差点就成功了，如果不是布鲁斯的出现的话！

    在最后的这一战中，布鲁斯光三转英雄就一口气干掉了七十多个，此外还包括有五个圣者虚影。

    征服者联盟中圣者虽然多，但一个圣者分出一道虚影之后，在一段时间内会有一个明显的虚弱期。

    易洛最主要的精力还是放在了防备兄弟会上面，那才是最有可能让他一败涂地的真正敌人！所以他的圣者主力可万万不敢轻动。

    若是身边虚弱状态的圣者太多，很容易导致兄弟会乘虚而入，攻下无敌要塞可就一切玩完了。

    而且征服者联盟并不是同一时间就攻打一个世界，这样效率就太低了。

    他们在悠久的征服宇宙之路上，早就形成了一个独特的战争模式。

    当然，这些就不是布鲁斯所了解的了。这一次地底之战，入侵者中最强大的那一批人几乎被赶尽杀绝。

    这部分一旦被消灭，剩下的部队已经无法左右战局，也就是说，真魔世界之战胜局已定！

    布鲁斯跟着大部队一边往地面进发，一边喜滋滋地看着系统界面。

    好家伙，这波是真的赚翻了！得到的好处超乎想象！

    首先是经验，虽然击杀低于自己的一转和二转英雄无法获得满额经验，但那也是一个巨大的，让他无法忽视的巨额经验值——23亿！

    除此之外，还有将近3000万的功勋点？好家伙，如此之多的功勋点已经能够兑换300个高级世界本源石了！

    这么多高级世界本源石了不简单，已经足够至少10个顶尖的圣者晋级圣主了！

    所以短时间内，他已经不需要为自己以及那些亲传弟子们担心世界本源石的问题了。

    当然，除此之外还有他最喜欢的战利品——偷属性。

    这也是他这一次最大的收获！

    力量，体质暴涨25700，加上之前的，以及初级龙族血脉增加5%的力量，20%体质，如今布鲁斯力量34684，体质39554。

    血量751534！

    智力暴涨10280，加上之前的已经达到12231，总蓝量159003。

    难怪杀到最后，即便是面对圣者虚影，布鲁斯也是一下一个，直接秒了。

    高达三万多的力量，试问圣者以下，谁能扛得住？布鲁斯不清楚一般的圣主力量有多高，但是他确定，圣者是绝对达不到这个层次的。

    当然，圣主都拥有强大的圣主技，这圣主技的威力必然远远高于普通的圣技，所以布鲁斯现在若是真的对上圣主，恐怕还是很难打得过。

    进来的时候速度并不快，出去的时候就是全速了。

    出发前先收敛诸多战死者的尸体，那一具具伤痕累累的英雄尸体，让剩下的真魔殿英雄越看心中越是充满了仇恨。

    一路上布鲁斯给他们科普了许多关于征服者联盟的情况，以及它的死对头——兄弟会。

    “殿主，要不我们加入兄弟会吧！”一直跟在布鲁斯身旁的九长老索尼突然开口道。

    对于布鲁斯，他们是尊敬的，若不是布鲁斯，真魔世界降为微型世界已成定局。

    甚至若是他们不投降，世界本源都很有可能被摧毁，真魔世界从此不复存在！

    “现在情况还不明了，对于兄弟会我们还一无所知。我们并不清楚他们到底是不是真如他们所说的那样。

    而且一旦加入兄弟会，就必然成为了征服者联盟的死敌，为了杜绝更多世界投靠兄弟会，他们会不惜一切代价第一时间消灭我们！

    我们现在还远远不是征服者联盟的对手。

    所以现在最好的对策就是两不相帮，我们现在要尽快与本土的其他世界联合起来，共同对抗他们！你们放心，即便我们不加入，兄弟会也不会放任他们如此肆意攻打我们的！”

    布鲁斯的意见得到了大部分人的认可，真魔殿剩下的高层几乎都在这里。也就基本奠定了将来真魔世界在这场危机中的处事原则。

    从地面往地底下来的时候，布鲁斯花费了五天，可从地底返回地面上的真魔殿只用了不到半天时间。

    原来真魔殿中一个隐匿的地下密室中有直达地底的传送阵。

    他让布洛斯派两人沿着地下通道一路往上，召集因为速度太慢，被他们甩在身后的那些英雄。而剩下的人员，则回到真魔殿，开始计划收复失地……

    一晚上的会议召开完毕，布鲁斯一丝困意都没有。他迎着朝阳，站在真魔殿的最高处，眺望远方。

    远处有个军营，里面人头耸动，足有数千人在里面训练。几公里外都能隐隐听到他们的叼喝声。

    昨晚石刃镇守使率领两百多个英雄驰援真魔殿，带来了一支8000人的重骑兵部队。

    这对于暂时无兵可用的真魔殿来说，当真是一个好消息。

    既然胜局已定，那么就到了离开的时候了。

    此刻的布鲁斯心里考虑的问题很简单，那就是什么时候离开比较好。

    虽然他现在随时都可以走，但想想昨晚两位副殿主，六位长老，七位镇守使对他恭恭敬敬，完全把他当成殿主的态度，又让他觉得一走了之不太地道。

    接着他又想起之前自己收下的两个弟子，还有联合其他世界共同对抗征服者联盟的决心。

    罢了！那就先把这个位置坐起来吧！至于以后怎样，那是以后的事。

    这时，身后突然传来脚步声。

    布鲁斯回头一看，是北征。

    北征这个神秘的战魔布鲁斯一直都非常好奇，他的战力根据布鲁斯的了解，已经超过真魔殿殿主，却在真魔世界名声不显，几乎没人知道他。

    这就很不正常！

    “你到底是谁？”

    “现在也确实到了告诉你的时候了，我是真魔世界守护者！”

    “世界守护者？”

    “嗯！”

    “每个世界都有世界守护者吗？”

    “那我就不清楚了，我只知道我真魔世界是有守护者的，我们一脉单传，永远都只有两个人，一个老师，一个弟子！”

    “连真魔殿都不知道你们的存在？”

    “只有真魔殿殿主知道，这也是我为什么告诉你真实身份的原因。

    你的勇猛得到了我的认可，也赢得了我的尊重。但是有一点我依然还是觉得很奇怪。”

    “什么？”

    “你真的是我真魔世界的生命？”

    “那当然了！”

    布鲁斯一伸手，魔力就开始在体外震荡起来，发出一种极为清澈的湛蓝色光晕。

    布鲁斯世界本源关注度达到九级，不是蓝色才叫奇怪，而且是最为纯净的湛蓝色。

    看到布鲁斯的魔力颜色，北征沉默了下，又问道：

    “你真的是我真魔族？”

    “那还能有假？真魔世界除了真魔族，难道还有其他种族不成？！”

    布鲁斯很淡定地看着北征，眼不红心不跳地说道：

    “既然你还是怀疑我，那么好吧，我以真魔族的荣耀起誓，必将尽自己的全力为真魔族付出自己的一切！”

    看着布鲁斯那带着几份无奈与坦然的眼神，在他犀利的目光下，依然清澈见底，没有丝毫退缩，北征忍不住揉揉太阳穴。

    “好吧，可能我最近没睡好，总觉得你不像是我真魔族的一员。”

    布鲁斯见状，忍不住哈哈大笑起来：

    “那我问你，没有我，真魔世界会怎样？”

    北征闻言神色一黯，摇摇头低沉道：

    “若是没有你，即便最好的结果下，我们这些人这会儿也已经全部都死了！再坏一点的话，那么真魔世界就完了！世界被毁，生命灭绝！”

    “所以，即便我不是真魔族，真的有那么重要吗？”

    听着布鲁斯的话，北征愣了下，良久才苦笑一声：

    “是我错了！布鲁斯阁下！您说得对！是我想多了……”

