
　　“谁说不是呢，虽然说礼物没什么，但是好歹也是一份心意吧，没有一百万也得有几十万吧。”

　　“我看啊就是穷，想要攀高枝，吃软饭！”

　　而海兮兮根本听不出来他们在说些什么有的无的，这是在冒犯她的贵宾。

　　“你们说什么呢？这是我的贵宾，如果不能待下去，尽管走好了！”

　　海兮兮生气的说道，而一些实力小的人就不敢说话了，而这个时候就是上官治推波助澜的时候了。

　　他站了出来，然后一挥手，他们家里的下人就走了过来，将一个古董瓷器放到了桌子上，所有人都倒吸一口气。

　　而秦明和海兮兮对视一眼，原来拍卖行上的那件赝品居然被上官治这个不长眼睛的人给买回去了。

　　而且现在还送给了海老爷子！这不是在胡闹吗？

　　而不知道情况的还在夸上官治，“天啊，这个就是拍卖会上那个上亿的瓷器！”

　　“可不嘛，听说当时场景是如火如荼啊！”

　　而海兮兮的脸色更加难看了，“上官治，你这是什么意思？”

　　上官治还以为海兮兮是在质问他为什么送这么贵重的古董，他连忙笑道，“就龙门和丹棱的关系，这点钱不算什么，只希望我们能如同手足兄弟一般，相互帮助。”

　　上官治还是头一次说了这么多的人话，只不过他不明白，他最错的一步就是在古董上。

　　他是彻彻底底买了一个假货，连一万元也不值。

　　估计上官治买下来的时候，也需要几千万或者是上亿。

　　还不等海兮兮说话，上官治就自己说道，“就是不知道，这位小兄弟不会真的是空手来的吧。”

　　而海兮兮知道上官治是认识秦明的，估计两个人是不是有仇，怎么感觉两人是拔刀相见呢？

　　秦明冷哼，“我的礼物自然有，而且对于海老爷子来说，自然是无价之宝，只不过你这个…”

　　秦明指了指桌子上一个清乾隆粉彩镂空转心瓶说道，“不知道为什么拿一个赝品上来凑数。”

　　秦明说道，而这句话就激起了千层波浪来。

　　所有人都在窃窃私语，这个古董就是从拍卖行出来的，怎么可能是假货呢！

　　而上官治生气的说道，“就算你再嫉妒，也不要在这里血口喷人！这就是真品，我花了真金白银买回来的。”

　　而秦明也知道，上官治就是代表了龙门和海家关系，如果这个真是赝品，以他们之间的关系，只不过会怪罪上官治而已。

　　而且上官治也会在这么多人面前丢脸而已，并没会破坏什么家族之间的团结。

　　秦明这么想着，才决定揭穿上官治。

　　“麻烦你这个古玩小白，就不要淌这浑水了。”

　　秦明说道，然后拿起了这个清乾隆粉彩镂空转心瓶说道，“这个转心瓶，里面还有一个内瓶，转动可以看到不同的图案，是不重复的，人工绘画上去的。”

　　秦明继续说道，“而这个，就是粘贴复制而已！”

　　上官治第一个反应就是秦明在诬陷他！

　　“你胡说！这怎么可能！你在质疑拍卖行的能力不成！”

　　上官治生气的说道，他能够清楚知道，这件事如果是真的，他回到龙门，就会面对怎么样的惩罚。

　　而海兮兮作为见证人自然知道秦明的实力，“秦明是古董界的顶级代表，你质疑他，岂不是质疑整个古董鉴定界！”

　　海兮兮提秦明说话，还给他扣了这么大一个帽子！

　　而所有人听到秦明这个名号的时候，有人一脸懵，而少部分则是眼睛瞪的滴流圆。

　　不清楚这个古董界的大佬怎么跑到了这边来参加寿宴，难不成和海家还有关系？这一定要搞好关系！

　　“秦明是谁啊？在修行界怎么没听过这个名字？”

　　有人无知的问道，只不过秦明是名字行千里，却没几个人知道他的长相。

　　“秦明，顶级得古董鉴定师，这是什么概念？就是他说是赝品的古董，就是赝品！没有意外！”

　　而这话秦明也能够听见，连他自己也挺无语的，外界给自己的设定就这样牛逼吗？这也太离谱了。

　　只不过秦明知道，自己有这个实力。

　　他对上官治说道，“怎么样？你现在还不相信？海老爷子可是对古董有研究的，他大可给他看看。”

　　而上官治心里也嘀咕，他自然也害怕海老爷子真的看出什么不对，但是他也信不过秦明。

　　他和秦明在龙门的时候就有矛盾，上官治害怕他公报私仇，硬是将真品说成赝品也不是不可能！

　　而他是完全将秦明的心给看窄了。

　　“那就让海老爷子做定夺！”

　　上官治说道，而海兮兮也叹了一口气，看来只能让自己爷爷驯服他了。

　　而秦明很快就和上官治进入了内室，内室但是非常的立正，就算是有很多人，也不乱，反而很有规矩。天籁小说网

　　而坐在正中间的就是海老爷子，他看到海兮兮身边带着的年轻人就知道是秦明了。

　　秦明前段时间在龙门的时候的事情海老爷子都已经听说了，更是看中他的能力！这简直就是一个人才！

　　“你就是小秦吧？”

　　海老爷子说道，他虽然不是修行者，但是身上散发着别样的气质，这是久经商场的气势，所谓商场如战场。

　　而秦明旁边得上官治已经被海老爷子忘得一干二净了。

　　“海老爷子，祝你福如东海，寿比南山。”

　　秦明客套话说着，至于自己的礼物嘛，他决定给海老爷子做一套延年益寿的按摩，再给他送一套全身检查。

　　这绝对是秦明吃亏了，毕竟他这样的人物，怎么会去给别人按摩呢？

　　如果不是海家有那个酒店的抉择权，秦明才没时间和这些人说话。

　　而上官治这个时候也微笑的走了过来，“海爷爷，这是我送你的礼物，你看看喜不喜欢。”

　　说到礼物，海爷爷将目光移了过来，也并不是什么贪财，而是有太多人知道他喜欢古董，送礼物的时候都会投其所好。

　　所以她也比较期待这些人送的礼物，总有一些称心如意的古董。

　　而还老爷爷看到这个瓷器后先是露出了赞许的目光出来，然后仔细的将这个古董拿在手里好生的打量。

　　而上官治看到海老爷子的表情，就知道这个古董八九不离十就是真品了，幸亏没有受秦明的唆使！

　　秦明还没等着说话提醒这个海老爷子，他就自己发现了不对劲的地方。

　　和秦明注意得地方是一样的。

　　“治儿，你说说看，这个古董是你花了多少钱买过来的？”

　　海老爷子说道，他的语气里并没有责备的意思，但是多少有些失望了。

　　而得意忘形的上官治根本没有注意到海老爷子的目光，“这是花了一亿的价钱，也是属于低价收购了。”

　　上官治说道，虽然说是低价，但是这一个亿可并不便宜呢，龙门可是豁出了很多的东西，知道海家是从商的世面见得多。

　　而海老爷子眉头一皱，没想到这个瓷器居然这么多钱，“这个瓷器是赝品，这次也让你长长记性吧。”

　　海老爷子说完，上官治就当场的石化了，从秦明嘴里听到这句话是一个味，而从海老爷子嘴里听到，那就变成了另一个味。

　　这就是铁板上钉钉的事啊！这一亿就是打了水漂的！

　　“怎么会这样呢？这个可是从拍卖行出来的。”

　　上官治心疼的说道，这下回家算是要凉透了，这一年的生活费估计都要上交给家族里面了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第719章 送出赝品免费阅读。https://xs.23sk.com 