    　　抓住这只妙蛙种子并没有引起任何的意外。

    　　毕竟他最后被击败的时候，看起来还是挺自愿的。

    　　仅仅是这一只妙蛙种子，就比青木此时岛上的所有妙蛙种子的资质都要高。

    　　不过在抓捕了这只妙蛙种子后，青木却是感觉这里可能还有别的妙蛙种子。

    　　因为按照这一路走来的情况看，遇到的那些等级比较低的精灵，几乎都属于一个比较大的族群。

    　　主要还是因为这些族群中长辈的存在，他们这些小家伙才能安全且顺利的成长起来。

    　　至于那些习惯了独行的精灵，很少有后代存在，倒不是说他们不会产出后代，只是相对而言，他们的后代难以成长起来，要是能够成长起来，战斗力就比较强。

    　　直接就在这一片森林中寻找起来。

    　　期间还真的又发现了几只妙蛙种子，全都没有意外的被拉鲁拉斯击败，并且被青木收服了起来。

    　　而击败了这些妙蛙种子后，青木觉得拉鲁拉斯身上的女王气势越来越严重，特别是在面对对手的时候，那种蔑视一切的姿态，让青木脑中闪过一个身影，只是现在的拉鲁拉斯各自还比较小，看起来与这种气势有些格格不入。

    　　也只有在面对和自己同伴的时候，拉鲁拉斯才会恢复成原来的样子。

    　　随着搜寻的范围扩大，青木终于是遇到了除妙蛙种子之外的精灵。

    　　妙蛙草！

    　　不过却也是没有任何意外的被拉鲁拉斯击败了。

    　　毕竟这只妙蛙草的等级也不是很高。

    　　击败了这只妙蛙草后，拉鲁拉斯身上的女王气势达到了极致，随后身上泛起白光。

    　　青木眼中闪过一丝诧异。

    　　他预感到了拉鲁拉斯身上气势变化所带来的影响。

    　　只是没想到，拉鲁拉斯的进化条件居然是这个样子的。

    　　青木的反应速度还是很快的，在看到拉鲁拉斯身上出现白光后，立刻拿出早就准备好的资质药剂。

    　　拉鲁拉斯在一口喝下后，露出了苦涩的表情。

    　　不过很快，拉鲁拉斯的表情就消失不见。

    　　资质药剂的效果发挥出来了，并且拉鲁拉斯的进化也真正的开始。

    　　在白光完全将拉鲁拉斯包裹起来之前，突然从她头上窜出了一团浅蓝色的能量。

    　　这个能量凝聚出了一个虚幻的样子。

    　　一只带着两根尾巴，好似猫咪一样的精灵。

    　　深奥地区的湖之众神，意志之神，亚克诺姆！

    　　“这是...亚克诺姆的祝福！”青木看到这道蓝色的身影，眼睛眯了起来。

    　　亚克诺姆自从给了拉鲁拉斯祝福后，并没有看到太多实质性的效果。

    　　不过从平时的成长和战斗中，能够隐约的感受到亚克诺姆的意志之力在影响着拉鲁拉斯。

    　　现在拉鲁拉斯要进化了，这团祝福之力，也终于是要发挥出效果了。

    　　...

    　　与此同时，远在深奥地区，意志之湖上空异空间内的意志之岛中，原本趴在湖上云朵中睡觉的亚克诺姆陡然睁开了眼睛。

    　　让守在他身边的胡地也第一时间感受到了亚克诺姆的苏醒。

    　　眼中闪过一丝疑惑。

    　　一般亚克诺姆进入沉睡后，可是需要很长一段时间才会醒来，但是这次确实才睡了几个月，就醒过来了。

    　　亚克诺姆悬浮在湖面上，两根尾巴轻轻地扇过了自己的耳朵。

    　　眼睛平视着远方，就好似感知到了什么。

    　　“亚克诺姆大人，您醒了，是感知到了拥有意志之人靠近意志湖吗？”胡地瞬间移动到湖边，恭敬地问道。

    　　亚克诺姆缓缓地摇摇头。

    　　眼睛中闪烁着未知的超能力，就好像能够穿过无数的空间，看到正在进化的拉鲁拉斯一般。

    　　“小家伙开始进化了，成长得倒是相当不错，只是为什么她会在那位的空间里？那位好像已经有很长时间都没有出现了。”亚克诺姆喃喃道。

    　　作为给拉鲁拉斯祝福的精灵，拉鲁拉斯在进化的时候，他第一时间感知到了。

    　　...

    　　拉——

    　　亚克诺姆的蓝色虚影融入到拉鲁拉斯的脑中，拉鲁拉斯忍不住叫出了声。

    　　青木心中微微一紧。

    　　立刻使用芯片实时注意着拉鲁拉斯身上的变化。

    　　却并没有发现任何的异常，甚至各项数值早就已经突破自身的极限。

    　　进化的白光中夹杂着几缕浅蓝色的能量。

    　　随着拉鲁拉斯的数值全部进入新的高度后，白光炸裂，露出了里面的那只精灵。

    　　悬浮在半空中。

    　　进化后的身体是白色的，看起来像穿着芭蕾舞短裙一样，她还有很纤细的绿色的双腿。

    　　头发没有像拉鲁拉丝的那样完全挡住眼睛，而是有垂肩的刘海。

    　　头上的两个红色的角也变了位置，位于头的两侧，现在看起来就像两枚发卡。

    　　奇鲁莉安！

    　　只是青木的这只奇鲁莉安和别的奇鲁莉安略微有着一丝不同。

    　　中间头发偏右边的位置，有着一缕浅蓝色的头发夹杂在绿色的头发中。

    　　看起来有着更加高贵的感觉。

    　　进化后的奇鲁莉安就像是变成了一个小女孩，越发的像是一位小公主。

    　　奇鲁莉安悬浮在半空中，从上至下看了看自己身体的变化。

    　　眼睛开心的眯了起来。

    　　对于身体的变化，她很满意。

    　　随后看到了同样也在看着自己的青木。

    　　嘴中大喊着“爸爸”，再次冲进了青木的怀中。

    　　只是这个时候的奇鲁莉安的身高可不再是曾经的拉鲁拉斯，不能完全蜷缩在青木的怀中了。

    　　青木欣慰地拍了拍奇鲁莉安的脑袋，同时芯片扫描了她的数据变化。

    　　小精灵：奇鲁莉安（深蓝色）

    　　性别：雌性

    　　等级：20级

    　　属性：超能力系+妖精系

    　　特性：复制

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：临别礼物、同命、薄雾场地、交换场地、

    　　基础技能：叫声、念力、影子分身、瞬间移动、魅惑之声、幸运咒语、魔法叶、治愈波动

    　　传授技能：冰冻之风、特性互换、冰冻拳

    　　技能学习器：守住、精神冲击、精神强念、食梦

    　　进化后的奇鲁莉安，居然直接将自制提升到了深蓝色。

    　　“亚克诺姆祝福拉鲁拉斯的时候，究竟付出了多大的代价”青木震惊了。

    　　要知道，现在青木可还未见过被收服的深蓝色资质的精灵，就连紫色资质，也只是在真正的神兽身上见过。

    　　虽然这个深蓝色可能只是将将迈过了深蓝色的门槛，只是最低标准，比蓝色资质高了那么一丝。

    　　但就算只是这一丝，也不知道究竟需要花多大的代价。

    　　可能亚克诺姆也没有想到，拉鲁拉斯在进化时，会被青木搭配上资质药剂这种结合了联盟这么多年来培育家们所研究出来的结晶，再加上超越小精灵世界科技的芯片所创造出来的东西。

    　　效果好得出奇。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

