
　　“砰”的一声，门被摔上。

　　傅君承瞥了眼掉在地上的购物袋，视线移到他面前的女孩。

　　四目相对。

　　谁都没说话。

　　顾清宁一把拉过他，将他按坐在沙发上。

　　“我们谈谈。”

　　后背撞上沙发，傅君承好整以暇地看着她，目光深沉。

　　下一刻，在他的注视下，女孩走上前，直接跨坐在他腿上，没有丝毫扭捏。

　　顾清宁双手搂住他的脖子，直视着他，“傅君承，你给我听清楚了，我答应你领证绝对不是一时冲动，我是真心想要嫁给你的。”

　　随着最后一个字落下，傅君承的心底像是灌了蜜糖般，沉寂的眸子泛起一丝涟漪。

　　修长如玉的大手横在她腰间，霸道又强势。

　　“真心的？”

　　顾清宁连连点头，“嗯嗯，真心的。”

　　傅君承挑眉，“诚意不够。”

　　她都这么说了，还诚意不够？

　　顾清宁嘴角一抽，幽幽说了句，“那算了，我再考虑一下。”

　　说着，她作势要起身，下一秒，她腰间一紧，又被拽回他腿上坐着。

　　“再考虑是什么意思？”男人低磁的声音沉了沉。

　　顾清宁懒洋洋地道，“就是先不嫁了。”

　　傅君承的脸色唰地冷了下来，深邃的眸子里泛起危险的暗光，“再说一遍。”

　　察觉到男人身上阴沉的气息，顾清宁忍俊不禁，“嫁，你什么时候娶，我就什么时候嫁。”

　　傅君承闻言，眸底的寒霜瞬间褪去，低头咬了下她的唇。

　　“把钱收回去。”嘶哑的嗓音从唇间溢出，尾音撩人。

　　顾清宁轻笑了声，“知道了。”

　　顿了下，她看着他异常俊美的面容，微凉的指尖摩挲着他的后颈，“那你还生不生气？”

　　傅君承蹭了蹭她的鼻尖，“你说呢？”

　　顾清宁笑，绕回正题，“股份的事……”

　　男人幽暗的眸子直勾勾地盯着她，顾清宁的思绪被中断，一时忘了她要说什么。

　　傅君承接过她的话，声音低沉惑人，“你可以直接向我要。”

　　什么还来还去，欠来欠去，他们之间不需要计较这些。

　　再说了，他连人都是她的，更别说这些东西。

　　顾清宁凑近，亲了亲他的唇角，眉眼漾着浅笑，“你对我这么好，我好像都没为你做过什么。”

　　从他们认识开始，都是他在为她付出，处处迁就她。

　　傅君承菲薄的唇角浮出一丝笑痕，有点痞，又带着点邪肆。

　　“谁说没有。”

　　顾清宁不解，“嗯？”

　　“我得到了一个这么优秀的傅太太。”傅君承的手指穿梭在她的发间，声音有些低。

　　“别人打着灯笼都找不到，你说我是不是很幸运。”

　　顾清宁笑眯了眼，“什么傅太太，现在还不是呢。”

　　傅君承道，“很快就是，你先习惯一下。”

　　他说着，突然想起什么来，伸手探进她的口袋，摸出手机。

　　顾清宁疑惑地看着他，“你拿我手机做什么？”

　　傅君承没说话，在她的手机上按了按。

　　顾清宁侧着头凑近，还没等她看清，傅君承把手机塞回她口袋里。

　　顾清宁微怔，直觉有猫腻，下意识就要去拿手机。

　　“咚咚咚——”

　　敲门声再次响起。

　　“傅君承，开门。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　隔着门，史蒂文扯着嗓子喊道。

　　“傅君承，你再不开门，我砸门了……”

　　傅君承眉眼一沉，没有要去开门的意思。

　　“我去看看。”顾清宁从傅君承腿上下来，这么晚了总不能让他一直在走廊里嚷嚷。

　　“我去。”傅君承站起身，伸手拉住她，弯腰捡起地上的购物袋。

　　“你把东西拿去厨房。”

　　顾清宁点头，接过购物袋，慢吞吞地走向厨房。

　　不仅是史蒂文一个人，宇文梵也来凑热闹。

　　傅君承扫了他们两人一眼，脸色挺冷，“你们两很闲？”天籁小说网

　　史蒂文可不敢应一声是，否则傅君承这厮准得给他整出点事来。

　　一看就是有过血的教训。

　　反观宇文梵，一身反骨，梗着脖子应道，“没你闲。”

　　史蒂文怕他又关门，直说来意，“我有事要问顾清宁。”

　　傅君承语气淡淡，“什么事？”

　　“和你无关的事。”史蒂文走上前一步，似要硬闯。

　　“我问完就走。”

　　宇文梵不嫌事大，凑热闹地道，“傅君承，人家就问个事，你至于这么防着吗，难不成还担心被人撬墙角了？”

　　傅君承冷睨了他一眼，眼神极其嫌弃，“有你什么事。”

　　宇文梵气笑了，“傅君承，你这么欠揍，顾清宁怎么那么想不开和你在一起。”

　　这种人也能找得到女朋友，简直没天理啊。

　　听到门口的动静，顾清宁走了过来，站在傅君承身旁，视线落在史蒂文身上，“找我什么事？”

　　史蒂文道，“你明天有没有空，我大姨要请你吃饭，顺便聊一聊项目的事。”

　　顾清宁不假思索，“时间、地点。”

　　“这样，我加你，待会发你手机上。”史蒂文边说边拿出手机。

　　顾清宁从口袋里摸出手机，扫了下他的二维码，加上好友。

　　宇文梵似笑非笑地道，“傅君承，她当着你的面加别的男人，你不生气啊？”

　　这话说的，存心就是想挑事。

　　傅君承用一种“你不说话没人当你是哑巴”的眼神看着他，就差给他一拳头。

　　顾清宁收起手机，清冷的眸子望向宇文梵，唇角勾起一抹邪笑，“宇文梵，你身后……”

　　宇文梵脸上的笑冻住。

　　他黑了黑脸，“顾清宁，你别又给我来这一套。”

　　老掉牙的招，她幼不幼稚。

　　“他身后怎么了？”史蒂文还不懂这个梗，朝着宇文梵身后看了看。

　　啥也没有。

　　“你问他。”顾清宁耸肩，拉着傅君承后退一步，趁他们不注意直接关门。

　　忙了一天，她现在只想先补个觉。

　　史蒂文一头雾水，“宇文梵，你身后怎么了？”

　　“……”

　　宇文梵白了他一眼，看着紧闭的门，恶狠狠地磨牙。

　　简直是臭味相投，难怪两人能凑到一起。

　　……

　　沈家。

　　深夜，沈汐然的房间依旧亮着灯。

　　为了给沈氏集团拿到投资，她也是费尽了心思。

　　“你说什么，水军发的帖子和评论都被删了？”她捏着手机，脸色难看至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，669、你先习惯一下（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">