    第330章 【凯莎质问】

    梅洛天庭跟天宫秩序结盟的事情，神圣凯莎并没有立即同意。

    而是选择了思考。

    让苏玛利先回去了。

    “老师，他是？”

    炙心站在老师身边，想到之前在梅洛大殿中的金发青年，试探着问道。

    想到那个家伙，绝对是位第四代神体。

    她可是巅峰神体，结果都没有看见对方是如何出手, 就把苏玛利给摁了。

    特别是他对凯莎女王，那几乎是言听计从。

    “凯晨。”

    鹤熙说道。

    一万七千年前，天使文明独自研发出来的超级基因。

    是属于超级造神工程序列。

    比神河之力的参数还要强很多。

    “凯晨？没有记载啊。”

    炙心皱眉，摇头说道。

    梅洛天庭的历史记载中，可没有这号人物。

    “他诞生于梅洛天庭与超神学院关系破裂之后，是我和凯莎女王共同研发的超级基因。”

    鹤熙给她解释道：“他一直都处于尘封状态，也是刚刚解封的。”

    “解封就能这么强？”炙心错愕问道。

    梅洛天庭与超神学院的关系破裂, 这是有记载的。

    但却没有这个什么凯晨的任何消息。

    “他强行吸收了奥德尔行星系的恒星能量, 所以才会这么强的。”

    鹤熙说道：“他是比神河之力还要完美的基因，但有一点不好的东西，当年不知道什么原因，导致他被黑暗气息污染了，导致他的性格有很大的异常，这也是被尘封的原因。”

    “这……”

    炙心有些傻眼，比小伦的银河之力基因还要完美？

    “这次也是因为星辰帝国的出现，导致我们感觉到了危机，所以才启用他的。”

    鹤熙沉声说道。

    有一点很庆幸。

    那就是这个小家伙，对光明天使是尊敬的。

    而光明天使，不言而喻。

    就是凯莎。

    她的基因，就是光明天使基因。

    ……

    王宫内。

    凯莎看着眼前的凯晨，说道：“怪我吗？”

    “若非母亲赋予我生命，我也不可能来到这个美丽的世界, 晨为何要怪您？”

    凯晨注视着她的眼睛，继而，他说道：“星辰帝国又是什么文明？”

    “你可以理解为虚空, 是你、银河之力、诺星战神和太阳之光毕生的敌人。”

    神圣凯莎说道。

    “敌人？我们天使被他们欺负了, 需要我出手, 抹除他们吗？”凯晨问道。

    他从小就被灌输了，女性天使，比他大的，是姐姐，比他小的，都是妹妹。

    所以谁欺负那些比他小的天使，那就抹除他们。

    “暂时不需要。”

    神圣凯莎微微摇头，说道：“你还是先熟悉熟悉这个时代吧！”

    “还会把我关起来吗？”

    突然，凯晨说出了这么一句话。

    此话一出。

    凯莎愣住了。

    紧接着。

    她脸上露出了笑容，摇头说道：“不会，不会再把小晨关起来了。”

    她知道。

    这个孩子有缺点。

    天生的怕黑。

    ……

    一月后。

    星辰帝国已经横扫了银河系，所有的反抗势力，全部被星辰帝国的第一联合舰队给扫灭。

    反正人类联邦只有一个结局。

    要么投降，要么就去死。

    星辰帝国的采矿飞船、运输舰，也大批量的来到这个世界。

    “陛下，那位出手了。”

    宇宙空间站内。

    护龙卫统领接收到来自帝国内传来的消息，第一时间汇报给了皇帝陛下。

    “他出手了？”

    闻言，杨羽皱眉，不确定的问道。

    “出手了, 但却没有完全出手, 被星辰大人给喝退回去继续镇守天狱了。”

    龙源恭敬的说道。

    “到底发生了何事？”

    杨羽沉声问道。

    千卫可不会亲自出手。

    他的护卫，足够解决一大部分麻烦。

    “帝都天狱上空，出现了个空间虫洞，鹤熙手持凯莎的银翼，在一个月前入侵了帝国首都，将天狱狱长打伤，惹怒了那位。”

    龙渊说道。

    “鹤熙？手持凯莎的银翼？入侵帝国首都？”

    顿时，杨羽的神情便是凝重了起来。

    按理说。

    鹤熙是不会入侵星辰帝国的，她是很清楚星辰帝国首都的水究竟有多深。

    现在鹤熙居然入侵星辰帝国的首都？

    只能说明一件事情。

    那就是这个平行宇宙的鹤熙，入侵了他星辰帝国。

    而且。

    在一个月前。

    他感觉到了，宇宙中出现了股很强的气势，巅峰第四代神体。

    虽然是一闪而逝，但他还是捕获到了。

    貌似就在天使域那边。

    难不成，这个宇宙，有什么隐藏的强者。

    亦或者，是天使文明的隐藏手段？

    “你带着白钰、林语，去天使星云那边看看。”

    杨羽沉吟稍许，说道。

    “理由……”

    龙渊闻言，欲言又止。

    “需要朕给你理由吗？”顿时，杨羽挑眉。

    你堂堂护龙卫统领，弄死白杨都能有那么多的理由，你想要找天使文明的麻烦，还找不到理由吗？

    “诺。”

    龙渊心下一凝，当即明白自己该怎么做了。

    在龙渊下去后。

    杨羽眉头深深皱起，在心里问道：“系统，怎么回事？”

    “宿主可以入侵平行宇宙，为什么平行宇宙无法入侵你星辰帝国？”系统反问道。

    只允许你打别人，就不允许别人打你星辰帝国吗？

    这是什么道理？

    “我的意思是说，位面虫洞为何要开在我帝都上空？”

    杨羽说道。

    他非常不理解。

    为什么要将位面虫洞开在帝都上空？

    “随机开启的。”

    对此，系统只是给了这么个冰冷的回答。

    “这个宇宙不简单，有一股巅峰第四代神体，这不是绝对不是神圣凯莎。”杨羽说道。

    “平行宇宙千千万，哪个平行宇宙会简单？你们的宇宙，在别人眼中，同样是平行宇宙的概念。”

    系统解释道。

    “系统，你说，我星辰帝国战败的可能性大吗？”杨羽试探着问道。

    “不知道。”

    系统很是官方的说道。

    你战败不战败，跟我系统有什么关系？

    ……

    龙渊几人的速度非常快。

    只用了半天，就跨越了几百亿光年的距离，来到了天使星云外。

    “这里不是你们该来的地方。”

    一名天使面色冷漠注视着龙渊等人，即便他们的实力都比自己强又如何？

    “星辰帝国护龙卫统领龙渊，奉皇帝陛下命令，率领星辰帝国第一联合舰队总指挥官和第九联合舰队总指挥官拜访天使之王神圣凯莎。”

    龙渊看着这名天使，不卑不亢的说道。

    “等着。”

    这名天使闻言，面上出现了凝重，星辰帝国？

    三位第四代神体拜访梅洛天庭？

    她不能无视对方，只有进行通报。

    很快。

    她就得到了回复，说道：“你们跟我来。”

    “不用卸掉武器吗？”

    白钰耐人寻味的说道。

    “不需要。”

    对此，这名天使说道。

    她们有凯莎女王，就是这么的自信。

    白钰和林语对视一眼，眼底都出现了凝重。

    这就是天使吗？

    果然是骄傲呢。

    他们通过天使文明的虫门，大概用了十多分钟，就来到了梅洛星的天使之城。

    经过通报之后。

    他们被带到了梅洛星的前。

    三人不卑不亢的走入梅洛天庭大殿。

    此时。

    梅洛大殿内，已经占满了一位位天使。

    白钰看见炙心后，嘴角微微上扬，朝她眨了眨眼。

    看见这家伙后，炙心面色一黑，扭头不去看对方。

    自己败在了她麾下的手中。

    “星辰帝国护龙卫统领龙渊，奉皇帝陛下之命，率领两位帝国战神特来拜访梅洛天庭，在这里，向尊敬的天使之王问好。”

    话落。

    一道冰冷中夹杂着霸道的声音响起：“既然是来拜见天使之王的，那就跪下说话。”

    “哦？”

    闻言，龙渊的眼眸突然间变得极致冰冷，目光落在了那个说话的金发青年身上。

    对方正用看死人的目光，看着自己。

    这种目光，似曾相识。

    这不就是自己看待别人的目光吗？

    “跪下说话？你可知，你这话代表着什么样的含义？”

    白钰冰冷的说道。

    “弱者，没有资格站着说话！用你们星辰帝国皇帝的话语来讲，我看你们不爽，那就给我跪下说话。”

    凯晨轻轻迈出一步，周围的空间猛然发生巨大变化，恐怖的气势从他身上腾起。

    这一个月的时间。

    他已经了解到了。

    星辰帝国是入侵他们宇宙的罪魁祸首。

    “改变空间？时间流速缓慢的基因？有点意思。”

    龙渊感受着周围的空间变化，凝重盯着眼前的这个嚣张青年，说道：“你可以代表梅洛天庭吗？”

    对此。

    凯晨死死盯着对方，并未答话。

    这家伙很强，但自己可以碾死对方，包括他带来的两位第四代神体。

    “给本座一句准话，可以代表梅洛天庭吗？可以的话，我星辰帝国可以认为，你这是在侮辱我星辰帝国的尊严。”龙渊冷漠的说道。

    只要你可以代表梅洛天庭。

    我就可以认为，你这是在侮辱我星辰帝国的尊严。

    尊严，只在剑锋之上。

    那就打。

    “凯晨，退下。”

    神圣凯莎也不再旁观。

    她本来就想着让凯晨打压一下星辰帝国的嚣张气焰。

    但这凯晨过于强势了。

    倘若一句话说不清楚。

    战斗很有可能在这里爆发的。

    她相信，凯晨可以镇杀对方，但也要花费一点时间，还会对这里造成很大破坏。

    “很抱歉，凯晨刚刚苏醒，若有不当之处，还请海涵。”

    神圣凯莎微笑着说道：“不知三位前来梅洛天庭做客，有何贵干？”

    “我奉皇帝陛下命令，拜访天使之王是其一。”

    龙渊见到对方居然真的听凯莎的命令，退下了，眼眸微微眯起，说道：“第二就是询问凯莎女王，何故派遣人入侵我星辰帝国帝都？”

    “入侵？我梅洛天庭何时入侵过你星辰帝国？反倒是星辰帝国，入侵了已知宇宙，入侵了银河系的人类联邦，这，阁下如何解释？”

    对此，凯莎直接就否认了，反而是问起来了龙渊，星辰帝国为何入侵人类联邦？

    “行！既然不是梅洛天庭所为，那我也只能告辞，这是我星辰帝国皇帝陛下让我给天使之王冕下带来的礼物，还请笑纳。”

    龙渊深深的看了眼神圣凯莎，还是将一份礼物给拿了出来。

    “阁下，且慢行！”

    见到对方如此行事，神圣凯莎眼底闪过愠色。

    在场的所有天使，眼底都充满了愤怒。

    你当梅洛天庭是你想来就能来，想走就能走的？

    我梅洛天庭何时需要看你星辰帝国的脸色行事？

    还敢跑过来质问我梅洛天庭。

    “不知天使之王还有什么要赐教的吗？”龙渊停顿住步伐，仰头望着位于王座之上的凯莎，说道。

    “星辰帝国未免太不把我梅洛天庭放在眼底了吧？”

    “银河系，是我已知宇宙不可分割的一部分，如同你们星辰帝国不能失去帝都，你们星辰帝国当着已知宇宙数亿文明的面，偷了我们已知宇宙的银河系，是不是要给我梅洛天庭，给已知宇宙数十亿个文明一个交代？”

    “现在你还跑过来质问，我梅洛天庭是不是入侵了你星辰帝国？”

    “我现在也质问你，你星辰帝国偷了已知宇宙的银河系，该不该给已知宇宙诸多文明一个交代？已知宇宙数亿文明，该不该愤怒？”

    ……

    宇宙空间站。

    杨羽通过龙渊的视角，看着梅洛天庭大殿内的情况，眼睛微微眯起。

    “凯晨？莫非是天使文明的底牌？”

    “有趣，偷了已知宇宙的银河系？该不该愤怒？顾公对小日子人的质问，没想到，居然被凯莎给搬了过来，这是把我星辰帝国当做了小日子过的不错的**人了啊。”

    杨羽的手指敲击着桌面，看着通过龙渊视角传递过来的画面。

    “这个神圣凯莎的实力，不显山不露水，但绝对要比宇宙的神圣凯莎要强横很多。”

    他低声呢喃。

    碰到硬茬子了。

    “传令，让血煞率领神威军团进入帝都上空的空间虫洞，既然不是你梅洛天庭入侵的，那就看看吧！偷家？我也会。”

    “诺。”

    听见皇帝陛下的话语，隐秘在空间中的一名神体，当即就消失了。

    离开宇宙空间站，朝着位面虫洞扑了过去。

    他需要回去传达皇帝陛下的命令了。

    （星辰帝国征战平行宇宙，既然没有平行宇宙的星辰帝国，就给他增加点难度吧！！！凯晨是虚构出来的，不是穿越者，只是给星辰帝国增添点难度的）

    (本章完)

