    阿罗拉地区由气候温暖、资源丰富的四大岛屿，及一座人工岛屿（以太乐园）组成。

    每座岛屿都拥有一大片沙滩、相对应的守护神与独特庆典。作为度假圣地，每年都会有大量游客到访。

    阿罗拉西北方，岛屿名为‘美乐美乐岛’，守护神为‘卡璞·鸣鸣’。

    美乐美乐岛拥有阿罗拉最大、最繁华的城市，好奥乐市。

    好奥乐市分为海滩区、商业区和港口区，是座著名的海滨景观城市。郊外坐落着宝可梦学校，沙滩、草丛等保护区栖息着一大群宝可梦。生态宜人，适合旅行与度假。

    好奥乐市，观光沙滩。

    阳光灿烂，棕榈树‘沙沙’摇曳，海面逡巡拉普拉斯，天空掠过雪白的长翅鸥。

    与城区隔着一座海崖的私人沙滩，浪花淘洗、静谧宜人。沙滩上是竹兰与陆老师的宝可梦，自在的享受阳光。

    两条沙滩椅面向海滩，撑着阳伞。其中一条躺着雪白的仙子伊布，湛蓝的眼瞳佩戴太阳镜，尽显大姐头气势。

    另一条沙滩椅，在阳伞的遮掩下伸展出修长雪白的双腿。竹兰一身天蓝色衬衣，优雅的啜饮冰镇果汁，压低茶色镜眺望海面。

    海面上空飞舞拉帝亚斯，恍如喷气式战机般拉开白色气流。

    无垠的海面有一架小型游艇，耿鬼戴着白色海军帽，自信十足的操舵：“口桀！”

    游艇后方，陆野脚踏冲浪板，迎风破浪，凭借出色的身体控制力，左右踏浪。

    “避开前面的拉普拉斯！”陆野不忘提醒。

    “口桀~”耿鬼潇洒地打满船舵。

    拉普拉斯惊疑不定，回望向身后的游艇。一头巨翅飞鱼破开水面，不断飞跃，与陆野并驾齐驱。

    “阿罗拉的拉普拉斯，并不像七之岛那般稀有，反倒因为保护过度、泛滥成灾了。”

    陆野碎碎自语，眺望前方的小岛。

    椰蛋树伸展长颈鹿般的脖子，凑近咀嚼棕榈树叶；高大的热带树木上站着一只铳嘴大鸟，用灼热通红的鸟嘴铳‘笃笃’啄食树木；树荫下一头好胜毛蟹，挥拳砸击树干，试图让树果自行掉落。

    “阿罗拉的生态链自成体系啊……我记得平头哥（猫鼬探长）还会捕食小拉达之类的。”

    陆野感慨不已，呼唤道：“耿鬼，咱们返程了！”

    “口桀~”耿鬼压了压海军帽，操作船舵，游艇领着冲浪板回到近海域。

    陆野解下牵引绳，顺着海浪涉入沙滩，脚踩后板顺势拿起，从美洛耶塔手里接过冰阔落，笑道：

    “谢谢你了，美洛耶塔。”

    “美洛~”美洛耶塔莞尔一笑。

    沙滩椅上的仙子伊布一惊，左右看看，瞄准椰子树，挥舞缎带斩出一片「魔法叶」。

    沙沙，叶片摇曳。

    “布咿~”仙子伊布用缎带举起椰木果，伸长递给陆老师，“布咿！o(′^｀)o”

    这颗椰木果，它刚巧掉下来了！

    陆野愣了一下，犹豫不决地接过，摩挲仙子伊布的小脑袋。

    “你什么时候学会冲浪的？”竹兰好奇道。

    “暑假的时候，我爸在阿罗拉教过我。”陆野舀着椰木果，随口道。

    竹兰手抵下颔，轻轻点头，旋即慵懒地伸展腰身，换了个姿势，背身享受阳光浴。

    陆野：“我来帮你涂防晒油。”

    竹兰懒洋洋地说：“波克比会帮我的。”

    陆野回望一眼沙滩，波克比正和班基拉斯、比克提尼一起堆沙堡。

    个头悬殊，但三个小家伙相处得非常融洽。

    “波克比在玩沙子。”陆野如实道。

    竹兰脸颊微红，轻闭双目，低声说：“那你……温柔一点……”

    “放心，我有推拿从业资格证书！”陆野言之凿凿。

    陆野手指划过细腻雪白的脊背，因为是子供向动画，时间一晃就来到黄昏。

    落日浸入海面，余晖浸染海面，阿罗拉的夜色温柔，两人驱车返回好奥乐市郊外的住宅。

    陆野坐在副驾驶，眺望窗外的盘山公路，沉吟道：

    “明天，我去训练家学校报到。”

    “好奥乐市的训练家学校？”竹兰凝视前方，侧脸精致，问道。

    “嗯。”陆野点头，心情复杂。

    但愿不是小智他们就读的那所学校。

    去那所学校担任校长的话，距离究极异兽入侵，恐怕也不远了……

    由管家杰洛米准备的宅邸，位于美乐美乐岛东北的山崖，独栋别墅，环境静谧。

    无论是骑乘风速狗还是拉帝亚斯出行，亦或脚踏洛托姆自行车，都非常方便。

    陆老师记得，阿罗拉有个特产名叫‘喷火龙骑乘装备’，是全套防护服加鞍具和安全扣，安全性等同于‘加装护栏’。

    得想个办法，搞一套来才行！

    ……

    翌日一早，按照抵达新地区的传统，陆老师决定拜访当地的库库伊博士。

    竹兰不想出门，宅在家里翻阅阿罗拉神话，空闲时和波克比一起打游戏。

    “阿罗拉也有专门的神话？”陆野讶然。

    “当然。”竹兰解释说，“吞噬太阳之兽、邀引月亮之兽，还有四座岛屿的守护神，都是阿罗拉神话的一部分。”

    那想必就是索尔迦雷欧和露奈雅拉了。分别是太阳狮子与月亮蝙蝠的形象。

    两者都是从究极空洞穿越至阿罗拉的传说异兽。

    对待这批友善的来客，陆老师觉得还是让祂们回归故里，比较合适。

    离开家门，陆野骑上洛托姆自行车，道：

    “小洛同学，导航去库库伊研究所！”

    “哔哔…检测到最短路线，途中会有野生宝可梦出没，注意安全，洛托~！”

    陆野：“……”

    好奥乐市郊外，野生宝可梦平均5级…我谢谢你的安全提醒啊！

    阿罗拉阳光明媚、树木葱郁、草丛茂盛。库库伊研究所位于一片海滩附近。

    陆野一身阿罗拉衬衫和五分裤，骑着自行车，从高坡向地势低缓处前行，余光打量四周高大的果树。

    “嗯……品质不错，都赶得上树果摊出品的了。”

    【？】

    “咦，原来你还活着吗！”陆野惊诧万分。

    提示音归于平静，陆老师琢磨着，这玩意儿大概率是某种科学产物。

    类似于得文公司的‘∞计划’，能将道具甚至波动传送至异次元……归根结底……

    “科学的力量真是伟大啊！”陆野赞叹不已。

    “喂，那个骑自行车的大哥哥~！”

    略显紧张的呼唤声，从道路尽头传来，一位超短裙少女投来目光，握紧精灵球：

    “在这里收服宝可梦……你、也是新人训练家吧……和我来，宝可梦对战吧！”

    陆野微微一愣，听见少女继续道：

    “目光交汇，就必须要进行对战，这、这是规则！”

    陆野神色复杂，道：“你确定？”

    “确定！”乡下少女抬起胸膛，恢复自信，“我是这附近训练家学校的优等生！”

    陆野翕动嘴唇，停下脚踏车，道：“我输了的话，是不是要给你零花钱？”

    “不用。”少女笑靥明媚，“只是切磋对战而已~麻烦你啦！”

    陆野面色深沉，轻轻颔首。

    非常不错的斗志。

    那就由对战传奇，来亲自指导你一场吧……

    “拜托你了，小笃儿~”

    少女轻巧地掷出精灵球，又小跑过去捡起精灵球，吐舌头道：“我还没有学会精灵球的回弹技巧……那是高年级的课程。”

    红光闪烁，小笃儿扇动双翼，叫声清脆，目光锐利：“啾~”

    陆野低头检查精灵球，呃……洛托姆在车里，我最弱的宝可梦，应该是……

    “去吧。”陆野掷出黑暗球，“班基拉斯！”

    “班叽！”

    班基拉斯张牙舞爪，脚踏大地，腹腔扬起狂沙，阴霾遮天蔽日。

    少女：“……”

    陆野：“……你别哭啊，喂，等一下，我会认真教你天气战术的，别走！”

    事件以比克提尼教会小笃儿一招「大晴天」而告终。

    “这只宝可梦，从来没见过……”少女结巴地说，“还有天气战术，这是，高年级的课程吧！”

    “可惜你遇见的是我。”陆野说，“要是遇见另一位冠军，他不会教你战术，而是会送你道具。”

    “什么道具？”

    “Mega石和钥石。”陆野说。

    少女目光困惑，又大声说：“我还是觉得，战术更实用一些！”

    “是吧，我也这么觉得。”陆野笑道。

    旅行中的小插曲过后，阿罗拉流传起偶遇冠军的逸闻。

    据说这位冠军会根据你的队伍，教授合适你的战术。

    其正直与热情，一如岛屿之神卡璞·鸣鸣，偶遇这位冠军，被视作‘好运’的象征……

    **

    美乐美乐岛，库库伊研究所。

    敲门声‘笃笃’回响，库库伊戴着绿色防沙镜、披着白袍，露出古铜腹肌，头戴白帽，大咧咧道：

    “来了来了！”

    推门一看，库库伊博士愣了一会儿，诧异道：

    “陆老师！？”

    “库库伊博士。”黑发青年笑了笑，道：“我受大木博士的邀请，来阿罗拉地区担任校长，特地前来拜访。”

    “哈哈哈，请进请进！”库库伊爽朗地笑道，“早就听闻了您的各种冠军事迹，我还记得你是一位古代语学者！”

    “是啊，咱们在科研峰会上见过一面。”陆野笑道。

    库库伊研究所相对老旧，和普通的民宅没什么区别，木质大门，室内一尘不染。

    库库伊请陆野在沙发落座，倒了一杯凤凰果汁，道：

    “关于训练家学校一事，大木博士已经和我讲过了，明天我会和你一同前往学校。”

    “地点在哪儿？”陆野好奇道。

    “就在好奥乐市郊外。”库库伊道，“学生很少，这一届才招收了5个呢。”

    陆野意识到不对劲，谨慎地问：“这五位是……”

    “是擅长四种不同属性的训练家，还有一位是我的助手，名叫莉莉艾。”

    库库伊笑道：“她正巧出门了，是一位非常认真尽责的助手。”

    陆野神色复杂。

    还真是和小智同一届的学生！

    讲道理，这些学生毕业后都成了阿罗拉的小队长，小智甚至成为了阿罗拉初代联盟冠军……也算是‘黄金一代’了。

    “不瞒你说，陆老师……”

    库库伊博士收敛神情，道，“我一直想在阿罗拉地区，建立新的联盟，为此我不断锤炼自身的训练家水平……我也想听取一番您的建议。”

    作为土生土长的阿罗拉人，建立阿罗拉联盟，是库库伊博士的梦想。

    有一位“德高望重”的对战传奇抵达阿罗拉，这也是库库伊开门见山的缘故。

    从实力上来讲，阿罗拉的四大岛主对应四大天王，库库伊博士加上卡璞·鸣鸣，勉强够得上冠军实力。

    “建立初代阿罗拉联盟吗。”陆野沉吟片刻，点头道，“我是赞成这想法的，毕竟联盟以及联盟大会，能更方便管理，并提升训练家的实力。”

    库库伊博士咧开嘴角，描述他的愿景：“在阿罗拉的最高峰，拉纳基拉山，建立联盟……为此我曾前往关都挑战，最终倒在了阿渡面前……不过嘛，和阿渡冠军战斗，也让我受益匪浅。”

    库库伊博士实力大致为天王巅峰，已经算是阿罗拉的顶级战力。从这点可以看出，阿罗拉地区整体训练家水平较低，非常依赖岛屿之神的力量。

    但这并非长久之计。

    陆野能理解库库伊博士的担忧，毕竟究极空洞，一直是悬在阿罗拉头顶的一把利剑。

    “您能来阿罗拉担任校长，我非常感激。”库库伊博士认真道，“有任何关于Z领域的问题，尽管提出，我会竭尽所能地解答。”

    “关于这个，我正巧想问……”

    陆野沉吟道：“普通的宝可梦，可以拥有霸主气场的加持吗？”

    “当然。”库库伊博士道，“霸主气场，是源自岛屿的力量，由岛屿之神赐予那些潜力出众的宝可梦。”

    “还有一种特殊的情况。”库库伊解释说，“宝可梦绕过岛屿之神，自行取得了岛屿的力量……例如特殊进化形态，不过这种现象极度罕见，我猜测，卡洛斯的特殊气场与阿罗拉的霸主气场有一定关联，但该研究仍处于猜想阶段。”

    陆野眉毛一挑。

    仙子伊布正巧掌握了「大地掌控」，岂不是可以直接汲取美乐美乐岛的能量？

    再加上霸主气场，仙子伊布的「妖精皮肤」特性有望成为哲尔尼亚斯的特性「妖精气场」。

    不合法的特性增加了！

    霸主仙子伊布……非常符合大姐头的气势啊！

    这或许是仙子伊布成就「对战传奇」的契机。

    “得找卡璞·鸣鸣商量一下。”陆野心道，“让仙布吸两口美乐美乐岛…大不了我来替它解决究极异兽好了。”

    战胜究极奈克洛兹玛把握不大……但解决个恶食大王，还是没问题的。

    “对了，陆老师。”

    库库伊博士笑道，“今晚利利小镇，会有全力庆典，你要参加吗？”

    “全力庆典？”

    “训练家对战的盛会。”库库伊博士目光闪烁，“岛屿之王，包括皇家蒙面侠，都会出战……”

    “根据传闻，卡璞·鸣鸣也会亲临庆典！”库库伊博士笑道。

    陆野：“……”

    皇家蒙面侠……这不就是你吗。

    有的训练家表面上是宝可梦博士，背地是蒙面摔♂跤♂侠。

    卡璞·鸣鸣会现身，倒是令陆老师有些意动。

    陆野点头道：“我会考虑的。”

    阿罗拉的对战庆典？

    这不是打宝宝吗！

    ……

