    短短的距离在这一瞬间变为无穷尽，禾斗（芝诺）三人与悖论者的距离始终无法拉近。

    “在他四周都用类似的空间手段处理，他应该就会被困在中心无法动弹了吧。”拉瓦锡看着芝诺的招数明显起效，突发奇想道。

    “那么他无论往哪个方向走，都会陷入空间的陷阱，跨越不了那短短的空间。”薛定谔笑着说道，“也就变相地将他封印了。”

    薛定谔这么说着，显然是赞同拉瓦锡的想法的。

    “我不可能一直去维持封印的，我仅剩这一丝灵性了，不久后就将消失。”禾斗（芝诺）皱着眉头说道。

    “那得在你灵性用完之前想办法解决祂。”拉瓦锡看向悖论者沉思着。

    一时间，三人看着动弹不得的悖论者沉默下来。

    “喂喂喂，你们是不是太小瞧我了啊？！”悖论者那有些生气的声音传了过来。

    “你的芝诺悖论是基于时空无限可分这一基础的，然而时空事实上不是连续的，无法连续可分。”悖论者突然变得不再生气，一脸平静地开始分析起来。

    “那么你的力量便基于你构筑的伪无限之上。”悖论者笑了笑，“伪无限看似无限，但那是真的无限么？”

    “你只是伪无限，所以这段距离不是真的无限，是可以跨越的。”悖论者说道。

    “所以呢？纵使是伪无限，那也是你走个几千亿年都跨越不了的。”禾斗（芝诺）一脸平静地回答着。

    “可惜我是真无限，你这一切弹指可破。”悖论者说着笑了笑，无穷尽的能量从祂身上爆发出来。

    这不是修饰，而是真的无穷尽的能量。

    这股能量一出现就迅速地朝着周围扩散膨胀，以超越宇宙大爆炸的速度冲击着周围禾斗（芝诺）设下的空间屏障。

    禾斗（芝诺）设下的空间屏障在顷刻间便被这无穷尽的能量冲破，无法抵挡片刻。

    “这是？！”

    薛定谔竭尽全力地在能量冲击中坚持着，口中不敢置信地惊呼着。

    “真正的无限？！”拉瓦锡咬牙抵御着能量冲击。

    真正的无限，分割成无数份之后，每一份依旧是无限。

    薛定谔与拉瓦锡在说出几句话之后，便在下一瞬间被无穷尽的能量湮灭。

    他们抵御不了这真正的无限。

    而禾斗（芝诺）只能不断施展着技能，将以远超宇宙大爆炸速度逼近的能量与自己的距离不断拉远。

    不过这样终究是撑不了多久的，对面可是真正的无限。

    “该死！怎么会有真正意义上的无限？！”禾斗（芝诺）看了看顷刻间身死道消的薛定谔与拉瓦锡，脸色变得十分难看。

    在他们两人之后，下一个毁灭的就将是他。

    甚至这股真正意义上无限的能量，正在以远超宇宙大爆炸的速度扩散着。

    这股能量会很快填满整个宇宙，然后将其充斥到满盈，最后毁灭一切。

    “怎么不会有真正意义上的无限？我可是悖论者啊。”这个悖论者笑了笑，看着禾斗（芝诺）在无限的能量下努力挣扎着。

    “无限能量……悖论……永动机？！”

    禾斗（芝诺）突然反应过来，一脸惊诧地看向眼前的悖论者，他好像明白对面的悖论者是脱胎于什么悖论了。

    “你是永动机关？！”禾斗（芝诺）目光严肃。

    物理—热力学领域中最著名的悖论，便是永动机！

    有违反热力学第一定律，能凭空产生能量的第一类永动机；有违反热力学第二定律，能逆反熵增的第二类永动机。

    这些大多存在于假想中，理论上永动机是不可能实现的。

    所有物理学院的教授在教导学生时都说过这样一句话：“如果谁告诉你永动机实现了，请毫不犹豫地给他一个大嘴巴子把他打醒。”

    而如今，永动机貌似真的出现在了他的面前。

    虽然芝诺是个哲学家而不是物理学家，但是他也被惊诧地有些说不出话来。

    “没错，我便是火上之炎、寒底之霜，逆转熵增的麦克斯韦妖！”悖论者优雅地行了一个绅士礼，“你姑且可以称呼我为小妖。”

