    “村里损失惨重啊，房子和地还有牲畜都被血浆淹没了，人也被吞噬了，啥都不剩，只听见哭嚎叫喊求救声，对了，我还看见方国顺了，还有几个老人还活了下来，我那媳妇也不幸被飞来的石头砸死了。”

    说着王呈哽咽了，开始抽泣起来。

    林天和蓝灵儿还是追问：“那叶铭呢？”

    方国顺他们是死是活他们一点都不在乎。

    况且方国顺前一阵还在古鸣的暗房里待了数天呢，这几天也不知道跑哪去了，他也真够自私的，都没顾王呈他们的死活，自己直接就逃到城里来避难了。

    王呈边抹眼泪边挤出句话来：“对不起，我知道你们会伤心难过，我找遍了整座山，并没有找到叶铭的尸体。”

    这句话如同晴天霹雳一般重重砸在林天的脑袋上和心尖上。

    蓝灵儿也顿时崩溃地眼泪吧嗒吧嗒掉下来抽泣着，夏妹子在旁边安慰她。

    古鸣摇摇头，表示难以置信。

    “也可能是叶铭逃出来了呢，别太担心了，孩子们。”王呈找了个合适的理由安慰他们。

    古鸣站起身，语气郑重：“对，叶铭能力深厚，肯定是逃出来了，可能有重要的事情要急着处理所以没来找你们，别担心了。”

    林天一听，说得有些道理，叶铭才没那么容易就死，谁死他都不会死，他命格数猫的，有九条命。

    蓝灵儿抹了抹眼泪，眼神坚毅：“对，叶铭不会死的，肯定是逃出来了。”

    那他能去哪里？

    林天真想马上见到叶铭。

    王呈看出了林天的心思，探过头来：“你既然这么想找叶铭，我倒是有个想法，不知道该讲不该讲。”

    林天立马来了精神，握着王呈的手：“王呈，你快说，什么想法能找到叶铭，只要能找到他，让我上刀山下油海我都乐意一试。”

    王呈俩眼开始放光，有一丝激动和兴奋，伸手也握住了林天的小手。

    “那好，王呈就说了，你不是跟学过很多法术吗，不妨回村里，试试用法术找叶铭，那应该能找到他的尸体的。”

    “找到之后把他好好安葬了，如果最后确认他没死那更好了，皆大欢喜，一家团聚了。”

    林天一听，这倒是个好方法，为什么没有想到呢，真是个猪脑，早应该想到的，回去找总比在这坐以待毙强多了。

    林天又有点犹豫，怕那血山再次喷发，以现在的能力是无法抵挡那血山的威力的，恐怕没找到叶铭呢，早就没气了。

    王呈继续开导林天：“要不你跟我回村里找找林天，我可以帮你发动全村还活着的人帮你找，这样事半功倍些，不管如何，无论生死叶铭都得有个归宿不是，活要见人死要见尸。”

    林天看了一眼蓝灵儿，蓝灵儿没作声只是停止了抽泣，可能她也被王呈的一席话说动心了吧。

    再望向古鸣，古鸣他撸着胡茬，若有所思，低沉着眼睑，细细品着林天和王呈的对话。

    他们都没有给林天个明确的同意还是不同意的答案，是否回去找叶铭，这事还得林天自己拿主意。

    夏妹子更指不上她能出什么意见了。

    林天觉得王呈说的真是很有道理，再三思量之后，咬了咬牙根，于是打算跟着他回去走一遭找回叶铭。

    “那我跟你一起回村里去找叶铭。”蓝灵儿突然冒出这个念头。

    蓝灵儿肯定是放心不下林天独自前往，所以才会这么说。

    也对，叶铭陪伴蓝灵儿一起长大的，叶铭对她来说也十分重要，不尽快找到他，蓝灵儿也不会放心的，她想陪林天一同前往也是人之常情。

    王呈脸上顿时露出为难之色，眉宇微皱，抿了抿嘴，眼睛微闭，似乎对蓝灵儿想要一同前往的想法有些不愿意。

    “蓝灵儿，你最好待在古鸣家里，这里相对比较安全，你就别跟去了，你一个小姑娘，恐怕去了，遇到啥危险的话，还得顾着你。”

    王呈的话里话外明显透漏着对蓝灵儿的贬低，嫌弃她是个累赘，以前蓝灵儿和王呈就不对付，这回惹怒了蓝灵儿，王呈不会有啥好果子吃的。

    蓝灵儿听了顿时就不乐意，拉黑了小脸，不屑，提高嗓门：“我就要跟着回去找叶铭，难道你不愿意？”

    见蓝灵儿来了大小姐脾气，女王架势也搬出来，王呈看着小妮子不好惹，降低了声调。

    “蓝灵儿那，我不是怕你是累赘，我的意思是说回去的路不好走，一路颠簸劳累的，你个小姑娘家怕受不了，累出个好歹来，没法跟叶铭交代不是。”

    蓝灵儿更急了，立马起身冲着王呈脸大喊，唾沫都飞出来老远。

    “你不让我去，我就要去！你能把怎么招？我看谁敢拦我！”

    他们谁都没敢吭声，毕竟女人一发起脾气来，几头牛都压不住，只能任凭她发泄完。

    “再说了，我跟叶铭时间最长，你为啥不带我回村里去找叶铭，而非要劝林天回去呢？”

    蓝灵儿这几句问话问到点子上了。

    只见王呈的脸色顿时变得比较难看，可还是硬撑着笑脸，王呈的反应让人有点感觉哪里不太对劲儿，但又说不出个所以然来，他们也就没太在意，也没深究这细微变化。

    王呈嘴唇微微一颤，似乎无话可对：“那个，蓝灵儿那，王呈没有别的意思，就是怕你出危险不是，林天身子硬实，受点苦没啥。”

    蓝灵儿继续发小姐脾气，这回叉起腰来，跟个东北人要骂街似的：“他再硬实，也硬实不过我，万一他出了啥事情我可以助他一臂之力的，男女搭配，啥都不累，不知道么。”

    听到这里，林天也是无话可说，蓝灵儿竟然大改之前的说话风格，把男女的事情都扯出来了。

    这时王呈真的有点着急了，也不知道他为啥急，在抓耳挠腮，似乎在寻找着什么合适的理由去说服蓝灵儿不要跟他们回村里。

    突然王呈眼睛一个亮光闪现，应该是找到好理由了。

    “我相信林天自己就能搞定事情的，叶铭的很多秘密只有林天知道，找起来也就得心应手了，蓝灵儿你去了也帮不上啥忙的。”

