    　　闻言，应菲菲吸了吸鼻子，“一开始，我以为我能克服这个困难。

    　　但是现在看来，太难了，真的太难了。

    　　十七，我和你不一样，我家境普通，也不是什么绝世大美女。

    　　我爸妈一直希望我能尽快结婚，想趁着他们还有力气，能帮我照看小孩。

    　　我今年都二十五岁了，一次认真的恋爱都没谈过。

    　　好不容易遇见个对我还不错的齐卫泽，偏偏他又什么都听他妈妈的。

    　　我已经很成心的拿出所有积蓄帮他开公司，我以为这是情分，可在他妈妈的眼里，反倒成了是我应该做的了。”

    　　应菲菲诉说着自己心里的委屈和不满。

    　　这些话，除了和十七说，她不敢透露半点给自己的父母知道。

    　　他们年纪大了，知晓后也无非是平添烦恼，帮不上什么忙。

    　　应菲菲用手背在脸上擦了一下，“我一个人在外打拼这么久，早就千锤百炼了。

    　　我又不是恋爱脑，一次两次我可以忍气吞声，但是今天我真的忍受不了了！”

    　　砚时柒听着她的心事，有些心疼的轻拍她的脊背，“我知道，不过你刚刚也说了要分手，也算是及时止损了！”

    　　话落，她又打量着应菲菲泪眼婆娑的样子，试探地打趣，“你该不会是说说而已吧？”

    　　应菲菲瘪着嘴，和她视线相撞，重重地叹了一口气，“当然不是！我想要的爱情，是平淡中能锦上添花最好。

    　　一个人久了，总是会过分期待一场感情。

    　　我也没有指望他为我雪中送炭，和他在一起，我都做好了一起努力一起打拼的准备。

    　　可是你看看，我现在都成什么样了？我单身的时候，想哭就哭，想笑就笑。

    　　虽然孤独，但是我很自在。结果呢，找了个男朋友，和他之间没什么矛盾，可他那个妈隔三差五就来刷存在。

    　　我真的受不了了！不能让我的生活更上一层楼也就算了，可也别天天来给我添堵啊！

    　　难怪当初介绍人撮合我俩的时候，一直在跟我说齐卫泽有多优秀，有多温柔。

    　　那时候我还纳闷呢，这么优秀的人，竟然没有女朋友？！

    　　现在，答案找到了，再优秀的人，也扛不住有个拖后腿的妈！”

    　　应菲菲大倒苦水，说完这些，她的情绪也平复了许多。

    　　眼睛虽红，但她身上那股子隐忍的憋屈倒是消失殆尽。

    　　砚时柒一脸欣慰地望着她，煞有其事的口吻慨叹：“你要是真想明白了，那就重新开始吧。

    　　他可能真的喜欢你，但是他没有能力平衡你们的婆媳关系，这个隐患难以根治！”

    　　应菲菲附和着点头，“其实我已经忍了好久，要不是她今天太过分，我也不会爆发出来。

    　　齐卫泽前两天还跟我商量，说是以后在郦城买房子，想把他妈的名字也写在房本上。

    　　这件事我当时没同意，他后来也没再多说。

    　　现在想想，他简直就是个妈宝男，所有的意志力都以他妈妈的意愿为转移！

    　　他们是不是拿我当冤大头了？还想抱走我的白菜，呸，我死都不给！”

