 “殿主，属下不知道你在说什么，我和您只是上下关系，并没有任何亲情，再说，属下也高攀不起，端木雷神他们是我杀的，想怎么处置，随便你，”看到蚩傲的投影，霍格淡淡的说道，神色有些冷漠。

想到自己的母亲当年，一个人受苦，就让他疼入心扉，可是，自己的亲生父亲，却是和那个月神殿主牵扯不清，哪里还顾得曾和他恩爱的女人。

所以，这个秘密，他根本没有想过告诉蚩傲，当然，如果不是上次，情况危急，天玄矶要杀他，伊轻舞也不会把那个秘密告诉她。

而自然，霍格之所以杀了端木雷神，却是没有受到惩罚，只是被关押，那也是天玄矶暗中向他传信，他才知道这一切。

而且蚩傲可是半神王的强者，甚至随时踏入神王的境界，凭他这种境界，想查出自己和霍格的真正关系，并不难。

所以，对于霍格，蚩傲抱有愧疚之心。

“唉，孩子，当年我和你的父亲是好兄弟，其实，你的母亲大人，那时对我心有所属，为了不让你的父亲难过，所以，我一直没有向他提起过——”“蚩傲，你真卑鄙，占有兄弟的女人，竟然还说的这么冠冕堂皇——”“不是的，我们两个本来就有感情，只是你的那位父亲——好了，算了，事情都过去了，好久了，”蚩傲叹息道，那是一段难以纠纷的三角感情，也正为如此，他和天月殿主分开了，日月神殿一分为二。

“想必你也知道，为父一生只有一个女儿，也就是你的姐姐，天玄矶，先前并不知道你是我的儿子，不过你很优秀，所以，我才希望通过和月神殿联姻。

没有想到你根本不接受，这让我很奇怪，原来竟然是这个原因，想不到我蚩傲还有一个儿子，呵呵，太好了，总算后继有人了，”蚩傲欣慰的笑道：“至于你杀的什么端木雷神，那根本没有关系——”“你不要说了，殿主，我霍格是战武堂的堂主，不是你的什么儿子，有功就赏，有错就罚，不需要您来假慈悲，如果没有什么事的话，请回吧，”霍格心中被狠狠的堵了一下，却是仍然冷漠的说道。

“孩子，为父想要闭关，冲击神王大道，只要你愿意，我会让你继承日神殿大统，统领整个日神殿，将来，你和你的姐姐两人一起，统领日月神殿，共掌封神榜，”“不要说了，请回吧，殿主！”

霍格闭上了眼睛。

“好吧，我希望你能回心转意，”蚩傲轻声的叹息道，然后解除了这里的虚空封锁，投影消失不见。

“蚩傲，虽然你是我生父，平时对我也极好，不过，我只认你为殿主，我只是你的属下，我是不会认你的，否则的话，怎么能对得起我的母亲大人，”蚩傲离去，霍格睁开了眼睛，眼神有一丝挣扎和痛苦，还有一丝苦涩。

此刻，日神殿外，一处外城之中，这里空前繁华，殿宇众多，人来人往，一处酒肆之中。

“呼兄，实不相瞒，这件事真的让我很为难，霍格虽然是战武堂堂主，不过，那是以前了，现在，他犯了大错，被关押了起来，一般的人根本无法进入，真的无能为力啊，”一个神界的强者，神将级别，此刻边喝酒边感叹道，对面坐着呼延姆。

“房兄，请一定想办法，在下真的有重要的事情，另外，我敢保证，霍格不会被关押太久，很快就会一飞冲天的，你帮我，也是帮你自己，将来你的成就会不可限量的，”呼格忍痛拿出半截神力源脉，推了过去，然后认真的说道。

“呼兄，你这是——太贵重了，霍堂主真的会没事？”

这个被称为房兄的神将，拿过这个戒指，用神识查看了一下，眼中露出一丝喜色，想到刚才呼延姆说的话，有些不敢相信的问道。

“放心吧，他一定会没有事的，房兄，我只求见他一面，我有话和他说，”呼延姆认真的说道。

“那好吧，不过，时间由我来说，那牢狱管理极严，一旦被上面知道，我私自带人进去，我会受到重罚，到时几条源脉也救不了我啊，”这个房兄最后一咬牙答应下来，却是心里还是有些担心的说道。

“房兄，你放心吧，不会有事的，只要我让我和霍格说上几句话，我相信，他将来一定会提拔你，”呼延姆微笑道。

“他充其量不过是战武堂的堂主，能提拔我什么啊？”

这个房兄苦笑道，轻轻的摇了摇头，并没有当回事。

而后想了一下道：“日神殿牢狱每天都会换值，后天是我的班，到时，我会安排你进去，记住，你只有三十息的时间，否则的话，一旦被人发现，后果不堪设想。”

“好，我答应你，”呼延姆认真的说道。

很快的，距离那个房兄约定的时间到了，在此人的带领下，闯过层层的大阵，避开了众多的守卫，这个房兄终于带着呼延姆来到了一处虚空能量封锁之处。

“呼兄，切记，一定不要超过时间，快，进去吧，”这个房兄打了了关押霍格的狱牢法阵，然后催促道。

“多谢了，”一身牢卒服饰打扮的呼延姆，身着重甲，甚至连头脸都包裹进去，冲那个房兄一拱手，然后向着其中掠了过去。

“终于来了个人，是来宣判我的处理结果的么？

这也太不隆重了吧，好歹我也是一个堂主嘛，”看到来人，霍格睁开了眼睛，望着前方之人，有些调侃的说道。

“霍兄，我是呼延姆，还认得我吗？”

呼延姆摘下了头上的头盔，看向被困在那里的霍格凝重道。

“呼兄？

呼家的少主？

我自然认识，不知道呼兄冒这么大的危险所为何事？”

霍格心中有突然出现一丝警惕和不安，要知道，这等虚空牢笼，凭呼延姆的能力，根本不可能来到这里，一定有人暗中相助。

 