    第359章开始攀比

    墨秦风已经说得够清楚了。

    但林天依旧一脸不屑地嘁了一声：“说得好像布加迪威龙真的是你的一样！”

    “我看你就是租回来的，现在没钱租超跑了吧？只能租辆什么悍什么马。”林天道。

    听到林强一家子这么说，周围的亲戚脸上或多或少都多了几分幸灾乐祸的神色。

    本来他们就酸林萍过得比他们好，现在这一下子，仿佛让他们又捡回了一些信心。

    “原来是租来的跑车，我就说嘛，限量版的跑车，只有那种顶级富豪才能拥有，他们怎么买得起呢？”

    “听说墨秦风还是刚出狱的杀人犯，哪有钱买超跑，不是租来的，难道还是抢来的吗？”

    “哈哈......没想到，这小影的老公还挺能装。”

    “年轻人就应该脚踏实地，哪怕是刑满出狱，只要肯努力，还是能有所成就，弄这些虚荣的东西，没有任何用处！”连林芳也跟着“语重心长”起来。

    这时候，一个中年男人往陆泽这边走了过来，只见他扬了扬手中的宝马车匙，道：“就算你要租辆车来撑面子，也没必要租那么贵，像我这个宝马7系就很不错，全新才八十多万，能为你们省下不少租金。”

    他叫李卫国，是林芳的丈夫。

    “哇，姨夫你换新车了？”林天也看到了宝马车钥匙，顿时双目一亮，羡慕不已。

    “是啊，我刚提的宝马！”

    李卫国得意地点点头，又道：“对了，墨秦风，你刚出狱，有工作没？”

    “以后可能会去省城上班。”墨秦风淡声回答。

    “省城又怎么样，应该也没什么好工作吧？我听林强说你在银城给人当保安呢，保安那点工资哪里够你花的？况且你还租这么贵的车子。”李卫国笑道。

    “真是好高骛远，你这样怎么养活小影啊？”

    “你说什么呢？墨秦风现在给人当保镖一个月五万块的工资呢！”林萍马上站出来维护。

    “看，这我儿子李源，”李卫国一边说着，一边把一个年轻人叫了过来。“他最近在咱们县长手底下做事，可是县里一把手呢！我说墨秦风，你可得好好学学，看看人我儿子这上进心！”

    “就是，李源表哥可是我们家的骄傲！”林天又道。

    “没什么，低调低调。”李源微微咳嗽了声。

    “哎呀，不像某些人，就知道整些虚荣的，连自家亲戚也要坑。”林天阴阳怪气地看了墨秦风一眼。

    “啪！”

    林天这话刚说完，顾影便走到他面前，毫不留情就是一巴掌落下。

    这一巴掌，直接把林天给打懵了。

    在场所有人也都愣住，不约而同地看向顾影。

    “林天，你要是不会说话，就闭上你的嘴。”顾影冷冷道。

    “你爸妈不会教育你，我不介意替他们教育。”

    这话一下骂完了林强一家三口，林强第一个站起来，指着顾影，怒道：“小影，你什么意思？”

    “我说林天他可怜，有娘生没娘教。”顾影眼神冰冷地看着他们。

    这家人真是够了。

    “墨秦风，你管管你老婆！”林大嫂气道。

    墨秦风的嘴角却微微一扬，把顾影拉到自己身侧：“打得好。”

    “你……！林萍，你看看你家里都是什么人啊！”林大嫂气急败坏。

    林萍也叉腰道：“小影打得好！”

    “好了，都别吵了。”这时，老太太发话了。“今天是我的大好日子，你们干什么吵架？”

    “这件事情就此打住，你们每人都少说两句。”

    老太太一发话，底下的林家小辈自然不敢再多说一句。

    (本章完)

