    ‘轰！’巨大的，黑色的触手出现在了红色的大地上，如果在高空看下去，能看到地面上已经被一片黑色所覆盖，而且这些东西如同荆棘一般在不断地扩张着自己的范围。

    “攻击！”

    无数的恶魔围绕在触手的周围，它们手中的武器疯狂地轰击着面前长出来的触手，但它们的伤害却比不上触手的蔓延速度。

    “啊啊啊！”许多恶魔被触手上的尖刺刺穿，或者被巨大的触手打中，而然，就在这个时候，一个特别的恶魔走了出来。

    “让我来对付它。”

    这个恶魔的身形庞大，它看上去像是一头高达五米多的莫斯，它的全身都有着火红的皮肤，并且手上拿着一把巨大的剑刃。

    “哦哦哦！是火魔王士！”

    在周围的恶魔见状立刻为它欢呼了起来，它们纷纷地让出了道路，让这个恶魔接近它的目标……那些触手。

    “黑暗的东西，坠入地狱的烈火之中吧！”

    这个恶魔站上前，在无数的触手面前高举起了手中的剑刃，在它举起剑刃的那一刻，大地突然出现了无数的裂痕，这些裂痕在触手周围开始迅速地蔓延，而周围的恶魔见状也立即向后退去……

    ‘轰——; wc＋！！！’

    下一秒，触手周围的地面整个都崩裂了开来，这个崩裂形成了一个巨大的洞口，而整团触手也随之掉进了洞口之中……

    在洞穴的底部，是布满了熔岩的空间，这团黑色的触手坠入了熔岩之中。轰然溅起了一阵熔岩的浪花……

    然后。便慢慢地平静了下来。

    似乎。这次攻击挺奇特的。

    在恶魔们都在欢呼的时候，琳已经出动了小型的兵种，飞进了地面上的巨洞之中……

    这个洞主要是下面的结构崩塌造成的，有一种可以在地下挖掘的恶魔，它们事先挖掘到了地下的深处，并且摆上一些固定的结构。

    这些结构作为陷阱之用，只要收到信号，它们就会崩塌。

    而‘火魔王士’的剑则是触发这些陷阱的东西。这类陷阱主要用于对付地面的部队，但是只能在地下有熔岩流的地方使用。

    这个翻滚者这种地方比较多。

    不过……这些触手是怎么回事呢？似乎黑金属使用了一种奇怪的东西来进行攻击……

    一颗用于侦测的绒球飞到了洞穴之中，在那里，它已经得到了一些细微的触手‘样本’，这些东西……感觉很奇特。

    它们看上去像是一个整体，但是仔细看的话，却是无数细小的金属块组成的。

    这些金属块很像是生物，它们整体十分细微，不过却能连接，并且组合在一起。形成一个巨大的结构以此活动。

    感觉有些像是肌肉细胞……

    但是它们的体型让琳感到有些奇怪，它们的体型相当大。已经超过了十个方块的容纳量。

    因为有两个方块被击毁，实际上只有八个方块坠落到地上，但是这些触手的数量却相当的多……

    可能它们能够通过某种方式增殖？

    总之，似乎黑金属打算以这种奇怪的攻击方式来对付恶魔的样子。

    现在，下一轮的攻击又开始了。

    在虚空之中，更多的方块传送了进来，它们像是最初那样整合成一个很长的形状，而然在被攻击之后，它们就会分裂成许多个。

    这些东西，的确很奇特……不过似乎并不能对恶魔造成真正的威胁。

    这次，高塔的射击命中的更多，在方块坠落之前，就有五个方块被光柱击中，被击中的方块会瞬间毁灭，而里面的金属也无法组成触手扩散出来。

    而那些坠落到地面的方块，也很快就被……恶魔的部队所包围，有了之前的经验后，它们不再直接上去用腐蚀的方式攻击，而是直接采用咆哮魔和战舰轰炸的方式。

    恶魔很容易就解决了这种攻击，但是……琳觉得黑金属可能有别的计划。

    很可能，这些能组成触手的碎块有什么特别的能力。

    于是……

    在传送点边缘，琳看着又有十个方块组合在一起，而正当它准备传送的时候……

    ‘轰！’

    一道光柱击中了组合的方块，它顿时从中间爆裂开来，原本组合的方块也因此分散了。

    爆雷，分为两种，最初的那种是接近之后爆炸，还有一种也是被放置在传送点边缘的，而这种也是球型，但里面装载了发射光柱的武器。

    因此被成为‘光能爆雷’，但每个爆雷只能发射一次，它只有发射一次的能量，在射击了之后，它们就会自动解体。

    不过也是因为这样，它们不会被找到……

    琳能够看到，周围的方块以最快的速度攻击了光柱发射过来的方向，但是它们却……什么也没打到。

    光能爆雷的距离与这些方块距离太远，而且它们在分解了之后，会改变自己外壳的隐藏性质，变成暴露的形式，因此方块只能探测到一堆碎片，没办法探测到这个球体。

    它们不知道球型的整体，从而也无法探测周围别的爆雷。

    ‘轰！’琳继续让别的爆雷也开始射击，聚集在传送点边缘的方块瞬间就受到了大量的打击，在这里的半数方块瞬间就被炸成了碎片……

    而剩下的方块，则以最快的速度飞了回去。

    看来，它们又打算逃跑，不打算继续用那种方式攻击恶魔了？

    不过，琳注意到每个被打碎的方块里面似乎都没有黑色的碎片，而传送到恶魔那边去的方块被打掉时则会出现大量的黑色碎片，感觉有些奇怪……

    难道那些组成触手的黑色的碎片，是在传送过去之后才产生的么？

    琳对这种类似生物的金属很感兴趣，有机会的话一定要研究看看，不过现在还有别的事情……要处理。

    因为，这些东西好像不是打算逃跑的样子。

    在那几个方块飞回去之后，琳很快又看到了更多的东西飞了过来，它们带了大量的部队……不，并不只大量而已……

    似乎，整个位于传送点之中的部队都向这边飞了过来。(未完待续……)R1292

