    大道远行，巨头之行，那怕是随便而行，也一样留下了不可磨灭的印痕。

    此时，李七夜、卓剑诗、柳柔烟、小璇他们四个人缓缓而行，没有任何神威，但是，时间在他们脚下犹如是永恒一样，千百万年一瞬，一瞬千万年，千百万年如此，今日也是千百万年。

    在这个时候，简货郎、算地道人、黄金神拳，他们只敢远远跟着，不敢上前。

    在以前，黄金神拳，乃是一位创始人，一位宗门始祖，不论是身份还是地位，又或者是实力，那都是远在简货郎、算地道人之上。

    但是，当下，在眼前此时此刻，黄金拳神在李七夜、卓剑诗、柳柔烟他们面前，那也只不过是蝼蚁罢了，一个晚辈而已，如此一来，这与简货郎、算地道人又有什么区别呢。

    所以，在这时候，黄金神拳与简货郎、算地道人他们走在一起，也没有觉得任何不妥，他们与李七夜一比，就是蝼蚁而已，没有太多的高低之分了。

    走在前面，小璇总是瞅着卓剑诗、柳柔烟，神态颇凶。

    卓剑诗倒是没有什么，依然是雍容贵胄，姿态无双，而柳柔烟就如是魔女一般，瞅了一下小璇，轻轻一笑，眉宇之间有着说不尽的妩媚。

    柳柔烟这样的妩媚，似乎又是对小璇的一种挑衅。

    小璇瞅了柳柔烟一眼，神态凶人，说道：“你们不是已经跳入巨渊了吗？怎么又跑出来了。”

    柳柔烟娇笑一声，她的姿态，无比的妩媚，让人心神摇拽，说道：“小妹妹，你的心态就不对了，你这样说，难道是要咒诅我们死吗？”

    说到这里，柳柔烟眨了一下眼睛，娇笑地说道：“是不是，我们死了，就没有人与你争公子了？”

    “你胡说八道些什么。”小璇不由脸色一红，狠狠地瞪了柳柔烟一眼，神态凶巴巴。

    “看来，我是说对了吧。”柳柔烟轻笑，抿嘴，那种小女人的姿态，无尽的妩媚，让人不由为之心里面一荡。

    “信不信我撕烂你的嘴巴。”小璇毫不示弱，凶巴巴地说道。

    “我好怕哟，好怕你的龙威哦。”在这个时候，柳柔烟拍了拍自己高耸的胸脯，让人看得都不由为之心一酥。

    柳柔烟绝对是一个让人想犯罪的魔女，她的一举一动之间，一颦一笑之间，都让人想犯罪。

    “那你试试。”在这个时候，小璇十分凶，就好像是一头狮子一样，一头幼狮，在很凶的时候，又有几分的可爱。

    在这个时候，小璇对于柳柔烟充满了火药味，而柳柔烟却一次又一次地故意挑衅她。

    当然，这样的一幕，让后面跟着的简货郎、算地道人他们看得都不由缩了缩脖子。

    若是小璇与柳柔烟打起来，那可是绝世大战，绝对是天崩地裂的大战，他们可是要走得远远的才行，否则，会被殃及池鱼。

    看着凶巴巴的小璇，卓剑诗也不由惊讶，颇为莞尔，说道：“龙皇与昔日有所不同呀，当日在汪洋相议，龙皇之威，让人叹服。”

    小璇，她还有一个世人所不知道的外号，中天龙皇，她的名字叫做卧龙璇。

    当然，举世之间，已经没有人知道她的名字了，如果说，还有人知道她的称谓，那就是“中天龙皇”。

    但是，那已经十分遥远的事情了，遥远到无法追溯了，在那遥远无比的岁月里，只有仅为极少数的存在，才知道她的称谓。

    在后世，已经没有人知道她的这个称谓了，只有在那遥远无比的岁月里，只有那些同一个时代的存在，才知道了。

    但是，在那个时代的存在，已经烟消云散，已经灰飞烟灭了。

    此时此刻，也唯有卓剑诗、柳柔烟才是与她同一个时代了。

    那怕此时此刻的卧龙璇变成了一个小女孩，卓剑诗、柳柔烟依然知道她是谁。

    “不行吗？”小璇此时此刻没有了当年中天龙皇的那种无上龙威，没有凌驾天上的气势，反而更像是一个凶巴巴的小女孩。

    卓剑诗莞尔一笑，也没有说什么。

    “行，行，行，你说行就行。”柳柔烟娇笑，有着说不尽的妩媚，她对小璇眨了眨眼睛，说道：“不过嘛，你这么一个绝世大美人，变成了一个小姑娘，似乎，嘿，我们公子，好像是不吃小女孩一套哦，没有那一个男人会喜欢一个凶巴巴的小女孩。再说了，一个小女孩，有什么嚼头，就像是一个青涩的果子。”

    柳柔烟这样的话，把卧龙璇给气疯了，柳柔烟这样的话，那不就是暗示卧龙璇没有身材，没有容貌，特别是此时此刻，柳柔烟那绝世无双的身材，更是把许许多多的女人给比下去了。

    此时此刻，真的是要比美丽，要比身材的性感，卧龙璇的的确确是一个看起来十分青涩的果子，而且柳柔烟就是一个充满诱惑的水蜜桃。

    或者卓剑诗才更适合说是一颗成熟的水蜜桃，让人看了，都想是咬一口。

    “信不信我打烂你。”卧龙璇气得小脸涨红，瞪着柳柔烟。

    “我信嘛。”柳柔烟娇笑，就是那么的妩媚，就是那么的红颜祸水，她娇笑地说道：“要比划，随时都欢迎。”

    卧龙璇气得哆嗦，捋起衣袖，就要干柳柔烟。

    卧龙璇，当年也是一位绝世无双的美人，不论是美颜还是身材，都不见得比柳柔烟差，只不过，现在她是一个小女孩的模样，而且，性格也是十分小女孩，不是当年的那个中天龙皇。

    “好了，你们就别斗嘴了。”在这个时候，李七夜轻轻地摆了摆手，吩咐了一声。

    李七夜都开口了，不论是气愤不平的卧龙璇，还是故意去挑衅她的柳柔烟，也都只好乖乖地闭嘴了。

    不过，柳柔烟依然是多瞅了卧龙璇一眼，轻笑，说道：“那么多年不见，你为何会变成一个小女孩呢？”

    “关你什么事。”卧龙璇心里面不爽柳柔烟，冷哼了一声。

    李七夜看了一下卧龙璇，淡淡地笑了一下，说道：“你拿回了自己的记忆了。”

    在李七夜面前，那怕是凶巴巴的卧龙璇，那也是乖巧了许多了，她默默地点了点头，最后轻轻地叹息一声，这样的叹息，充满了岁月的沧桑。

    对于一个小姑娘而言，似乎这样的叹息并不适合她。

    卧龙璇，从一个绝世无双、凌驾天下的中天龙皇，最后变成了一个小女孩，千百万年的岁月之中，她经历了沧海桑田的变化，身边的一个又一个人去，宗门传承也是从此灰飞烟灭，人世之间，最终只留下了她一个人。

    在这样的人生经历之中，对于任何一个无双存在而言，或许都是一种说不尽的感慨。

    相比起柳柔烟、卓剑诗而言，虽然她们人生也是经历了大致如此的过程，但是，她们而言，至少是宗门依在，更何况，卓剑诗与柳柔烟她们两个人一直以来，都是冤家，一直都是相处在一起。

    相比卧龙璇，大道走来，最后只剩下她一个人，形单影只。

    这一次她进入自己所遗留下的秘境，最终，取回了自己的记忆，也是取回了自己千百万年所遗留下来的东西。

    “龙皇乃是返老还童。”卓剑诗虽然并没有去深入了解，但是，一见卧龙璇的情况，也知道是发生什么事情了。

    “深海遗民的血统。”李七夜淡淡地笑着说道：“这一脉血统极为古老，古老到比许许多多的种族都还要故老，真正去返祖之时，归还自己的古血之时，最终，还是能还老返童，而且，再一次成长，会更加的强大。”

    “这算不算是再活一世呢？”柳柔烟也都不由十分好奇，她眨了眨眼睛，说道：“你是怎么记得生前的事情，不对，应该说，算是前世吗？”

    “不告诉你。”卧龙璇冷哼一声。

    “就算是不告诉我。”柳柔烟娇笑一声，依然是十分的魅惑人心，她娇笑地说道：“那一定是你把前世的记忆用手法储存起来，而自己的身体又以另外的手法封印起来，最终，肉身苏醒的时候，取回前世的记忆，再把记忆回归。这算是再活一世。”

    “哼——”卧龙璇不由冷哼一声，虽然没有回答，但是，也是等于承认了柳柔烟的话。

    “好神奇的血统。”卓剑诗也不由轻赞了一声，说道：“这样的血统，等于可以活出两世。”

    对于多少修士强者而言，特别是无敌的存在，他们想再活一世，那根本就是不可能的事情。

    没有谁能轮回重生，没有谁能再活第二世，否则的话，那就将会是长生不死。

    但是，卧龙璇这是依靠着独一无二的血统，活出了第二世，她这种方法，不算是真正的活出第二世，只是一种返老还童罢了。

    但是，这种返老还童，与普通的返老还童不一样，这种方法，等于寿命重新开始，但是，可以取回以前的记忆。

    这样不仅仅是需要血统来支撑，还需要强大无比的手段与物资。

