    莫甘娜相信终极恐惧，是基于现有文明之中，找不到比天使文明更先进的文明，而天使文明诞生的时间仅仅十万年，并且因为自大而否认盘古文明的存在。

    盘古文明是卡尔一直研究的文明，诞生于数亿年前，具体存不存在，谁也无从得知。

    这点，就连潘浩东也无法给出具体答复。

    不过他去过不少有盘古传说的世界，如洪荒、西游等神话世界，都有盘古大神的身影。

    虽然没有见过，但他坚信盘古大神的存在。

    因为，他的三位义兄通天教主，都是盘古大神的元神所化，这些世界的万物生灵，基本都是脱胎于盘古大神的血肉，证据确凿。

    故而可以得出超神世界的盘古文明，也应该是存在过的，只是后人不清楚之前发生过什么，让一个神话世界转换成科技世界。

    当然，这些对潘浩东来说，并不重要……

    “莫甘娜，你相信天外有天吗？”

    “一些愚昧的原始文明，总以为他们生活的地方，就是全部，这些原始文明中的一些贤者，都曾提出过天外有天这个说法，而他们口中的神，通常都来自更先进的文明。不过你说的天外天，应该没有这么狭隘，让我想想……”

    莫甘娜认真思考了一会，忽然神色一动，惊讶道：“你说的天外天，不会是另一个宇宙吧？”

    “没错，就是另一个宇宙。”潘浩东笑着点了点头。

    “真的假的？”

    莫甘娜满脸质疑，心里却在激动的打鼓，眼前这位陌生的神，出现的十分蹊跷，她行走宇宙这么多年，都未曾听说过一丝风声，可能真的来自宇宙之外。

    “实不相瞒，鄙人乃是一位诸天旅人。游历诸天万界的时候，曾在一个世界，遇到一个浑身紫色皮肤的星际霸主，实力和你差不多。”

    “此人叫灭霸！”

    “他有一个很有意思的理念，认为宇宙物质是有限的，但生命消耗是无限的，若不加以节制，宇宙一定会走向灭亡。”

    “为了执行这个理念！”

    “于是他走向一条不被外人理解的道路……”

    听到这，莫甘娜忍不住说道：“什么道路？”

    潘浩东微微一笑：“一条屠戮万族生灵的血腥之路。他每到一个地方，或者一个文明，就会发动战争，随机屠杀该文明一半人口，被各个文明视为战争疯子。”

    “我去，这么变态，那得杀多少生灵啊！”

    莫甘娜瞠目结舌。

    她以为卡尔的冥河星系那些人，就是一个疯子，喜欢到处搞侵略，没想到外面，竟然还有这么一个有原则的疯子。

    宇宙中那么多文明种族，每个都要屠杀一半人口，死的生灵可就不是亿点点，而是数之不尽的杀戮。

    莫甘娜狐疑道：“你不会是在唬我吧？”

    “我没事唬你干嘛？”

    潘浩东耸了耸肩，说道：“莫甘娜，灭霸只是我经历过的一个小人物，真正的大人物，个个都有毁灭宇宙，并且再造宇宙的能力，他们应该十分符合你心中‘终极恐惧’的设定。”

    “……”

    莫甘娜眼中露出一抹骇然。

    如果东君所言不假，那么拥有毁灭宇宙和再造宇宙能力的大人物，无疑就是她认为的终极恐惧。

    可这个宇宙有吗？

    她一直都认为有，并且奉为理念，现在突然出现一个人，说终极恐惧是拥有毁天灭地之能的大人物，心中似乎没那么恐惧了。

    因为，终极恐惧掌握在大人物手中，意味着终极恐惧可控，不会在未来某一天突然爆发，除非有人招惹到这些大人物……

    沉默良久。

    莫甘娜开口道：“东君，不知道您说的大人物都是什么人？”

    “圣人。”

    “何为圣人？”

    “圣人通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。

    圣人之下，皆为蝼蚁。若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁……”

    “咕噜~~”

    莫甘娜冷不丁咽了咽口水，惊恐道：“东君，您越说越离谱了。宇宙中，哪有这么厉害的人物？”

    “这个宇宙以前的确没有……”

    说到这，潘浩东不由得翘起嘴角：“不过我来了，就有了。”

    “扑通！”

    莫甘娜惊得一屁股坐在地上，眼中满是惊骇之色。

    但很快，又转化成了质疑。

    只见她假装镇定的站起身，拍了拍屁股，说道：“口说无凭，你总得让我见识一下，我才能相信你说的话。”

    “那么你想要我灭世，还是创造一个平行宇宙？”

    潘浩东的圣人修为已经解封，灭世倒是不难，不过创造一个平行宇宙，那就有些难以办到了。

    在原世界，重演地火水风、再造天地倒是没问题，直接创造一个新的平行宇宙，需要找几个人搭把手才行。

    “呃……”

    莫甘娜表情一滞，无语道：“不用这么夸张，出手灭掉地球外面的饕餮就行，随便让我见识一下你的实力。”

    “现在灭了他们，超神学院那帮人，就没有磨刀石了。”潘浩东想了想，说道：“不如，我们去冥河星系，把号称不死的死神卡尔杀了，给你我助助兴？”

    莫甘娜：“……”

    潘浩东见到这一幕，微笑道：“哦，忘了他是你的同学，也是爱慕你的人，你舍不得杀？”

    “倒不是舍不得，就是没必要一上来就打打杀杀。”莫甘娜对卡尔只是有些关系，把对方当成朋友和合作者，并没有直接的利益冲动，要是因为自己一句话，导致卡尔死了，多多少少会有些负罪感。

    卡尔可以死。

    但不能因为她的一句话而死，换个时间，潘浩东随时都可以杀了卡尔。

    她也不会有什么为老朋友报仇的想法。

    “那你要我怎么展现能力？”潘浩东饶有兴致看着莫甘娜。

    莫甘娜想了一会，说道：“我知道一个地方，特别荒芜，可以放手施展你的能力。”

    “介不介意，我用精神探知一下你的？”潘浩东点了点自己的头。

    “我很介意。”莫甘娜脸色一黑。

