    沈家，居然会栽在她的手里？！！

    这太可怕了，沈家父女那是什么人啊？当初，她的父亲斗了那么多年都没有把他弄垮，没想到，最后居然会是栽在她手里。

    她到底是什么人啊？

    终于，这嚣张跋扈了许久的女人，在那里浑身地发抖。

    其他人，也是听得目瞪口呆！

    “我……我不是故意的，我不知道她会跳楼……”

    “你不是故意的？你根本就没有那些镯子，你说你不是故意的？”

    万万没有想到，这个已经在花基上翘着二郎腿坐了下来的女人，张嘴就又来了这么一句。

    盛澜珊霎时煞白如纸！

    而背后的司马和姓郝的两家女人，听了后，更是一脸错愕。

    “怎么会？她明明是有三个镯子的！”

    “透明，还带着一丝青花对吧。”

    叶繁枝把自己的手机拿了出来，随后，当着这些没脑子的蠢货，就把跟孩子们聊天的页面打开了。

    “看到没有，这是我儿子给我挑的礼物，一叶烟雨，是这两天国际上一起顶级拍卖会上的东西，起拍价1.2亿，孩子让他爸爸送给我，盛小姐，你买3只？”

    她淡淡地笑着问。

    霎时，这几个女人，在看到这镯子的实物照片后，一口冷气生生从嗓子眼里抽出来，她们连呼吸都不太敢大声了。

    而盛澜珊，则是更加在这一刻又所有的血液都涌到脸上后，她连脖子根都涨红到粗了。

    1.2亿，她盛家全部资产加起来，还不知道有没有这个数。

    这女人，彻底灰白下去了。

    刚刚好，那边宫家的佣人又过来了。

    “那个……林太太，我们小姐她刚刚醒了，还好她没什么大事，跳在水里，就是脚断了，其他没事。”

    “是吗？”

    听到这个，叶繁枝顿时也是一阵惊喜。

    旁边的盛澜听见了，马上，她的气焰又上来了。

    “既然她没事，那你现在应该放我们回去了吧？”

    “是啊，林太太，这次就算是我们做错了，既然没出事，那就让我们回家吧。”

    司马家和郝家的两个女人也哀求了起来。

    可她们的话音刚落，面前这个年轻女人脸上的喜悦就消失下去了。

    取而代之的，依旧是瘆人的冰冷。

    “我为什么要放你们回去？”

    “……”

    “她没死，你们就没罪了？我告诉你们，依照法律，即使是受害者没死，你们今天的行为也已经构成了故意杀人罪，回什么家？你们应该去的是监狱！”

    叶繁枝冷冷丢下这一句，拿着那根发绳就站了起来。

    她要去看看那个小姑娘。

    虽然她帮自己的时候，她的记忆是模糊的，但是，她记得她那双看着自己明媚的眼睛。

    叶繁枝准备走。

    “你说什么？监狱？你居然敢送我去监狱？叶繁枝，你知道我是谁吗？我是盛铨的女儿！！”

    一声尖叫，这女人竟然直接朝叶繁枝扑了过来。

    叶繁枝眸光眯了眯。

    都还没来及反应过来，一条黑影已经在她的背后出现了，只看到他朝着这个扑过来的女人狠狠一脚后。

    “咚！”

    立刻，这女人就像是沙包一样被踹出去了。

    连哼都没来得及哼一声！

    叶繁枝：“……”

    众人：“……”

    “太太，您没事吧？是总裁吩咐我在这里保护你的。”

    “………没事。”

    到最后，胸腔里一直没法平静下来的叶繁枝，也只就只能生硬地回答这两字。

    太周到了啊。

    她以前可没怎么享受过。

    她快步去了这宫家的别墅大厅里。

    还真是，当她进来后，一眼就看到里面已经没有哭声了，而躺在沙发上的小姑娘，此时也头顶上扎着好几根银针，正在均匀地呼吸着。

    “枝枝，你过来啦，我听说你刚才……好了？”

    林青瑜发现她了，马上转身就朝她跑来，到了跟前后，带着又惊又喜的目光十分激动地看着她。

    叶繁枝没有说话。

    直到，她看见那边的宫夫人在拔下女儿头上的银针，也过来了她这边。

    “林太太，我都已经听说了，没想到，恢复后的你，这么厉害，真的太感谢你了，帮我们家阿颖出头，还了她一个清白。”

    这个宫夫人眼睛都还是肿的，但是看见了叶繁枝后，她还是亲切地拉了她的手，眼中又是一片湿意。

    叶繁枝抿了抿嘴唇。

    许久，她才听到自己问了句：“宫夫人，你能把我的清醒……维持久一点么？我……我想见见我先生。”

    宫夫人：“……”

