    灾变第33天。

    娜璐跟斯洛茵开战了。

    暂时并没有大规模的战争，只是互相试探罢了，准确地来说，是娜璐在挑衅自己的姐姐。

    战火，先从世界的北部燃起。

    在世界的北部地区，归属于斯洛茵这一方的最强大的人叫做麦克尔多，他是整个北部地区的最高指挥官。

    娜璐这一方主导北部战局的则是一个叫做卡恩的人。

    在北部，麦克尔多的势力比卡恩要强大得多，北部并不是娜璐的主场，南部才是她的地盘。

    南北分界的地方，那便是战线了。

    在北部地区，第一个被麦克尔多搞定的区域叫做【章陆州】，今天清晨，【章陆州】正发生一件“万众瞩目”的事情。

    【章陆州】是沿海区域，它的东部就是【归墟之海】。

    早上9点，海岸旁，密密麻麻地站满了人，都是【章陆州】的人类玩家。

    现在【章陆州】已经全面陷落了，地区被灾变势力所统治，奋力抵抗的人类玩家几乎全都已经死亡，剩下的都已经选择加入灾变势力。

    当然，还有极少数一部分人类逃走了。

    其中逃走的人类之中，有一个人被抓了。

    这个人很特殊，他曾经单枪匹马地刺杀了不少灾变势力的大小头目，而他做的最让他名声大噪的事情，并不是刺杀灾变生物，而是杀掉了【章陆州】的一位领主。

    这位领主与仇连城的性质差不多，但他没有仇连城那么阴险，他是明着加入灾变势力的。

    说实话，这位领主也并没有仇连城那么卑鄙残酷，但他千不该万不该，不该在向灾变势力献媚的时候，献上了一个女人的人头。

    “来了，来了。”

    海岸旁，围观的人群一阵骚动。

    一位【司狱巫师】带着一队地狱士兵走来。

    “拉起来！”

    【司狱巫师】指着停靠在海岸码头旁的一艘船只。

    船只的桅杆上，搭了一支粗大的木棒，在木棒上系上了一条粗大的黑色锁链，而锁链的另外一头，则是沉入海水里。

    似乎，有什么东西被这锁链吊着沉入了海里。

    船只上的地狱士兵，开始拉动锁链。

    锁链一点点地从海面上拔出。

    所有人的目光，此刻都聚焦在了这平静的海面之上。

    “哗！”

    一个人，从海面之上被拉了出来。

    这个人浑身上下都被锁链锁死，更可怕的是，有一支黑色的如同尖刺一样的细小的骨刺直接穿透了他的双肩，扣死他的琵琶骨！

    双手反绑，遍体鳞伤！

    躯体上的伤口已经被海水彻底侵蚀，让这个人看上去如同一具从海底捞上来的浮尸！

    “凉野，你居然还没死？真是……令人惊叹的强大的生命力。”【司狱巫师】盯着这个被吊在半空上的男人，嘿嘿一笑。

    这个人，就是跟瞻星童一起成为林选第一批打工人的凉野！

    “你也终于来了，马克尔。”凉野慢慢地抬起头，一双冰冷的眸子盯着这个【司狱巫师】。

    马克尔没办法看见凉野的眼神，因为凉野的长发挡住了他的视线。

    而如果马克尔见到了凉野的眼神，如果他能明白这个眼神意味着什么，那么，他就不会死了。

    ……

    【惊蛰之剑】

    “王阿姨，不用准备早餐了，我吃过了。”

    “今天我来，就是送晴儿回来的，还有，我想问你一些事情。”林选止住了王雪语的动作。

    “吃过了？噢，谢谢你送晴儿回来，她独自一个人跑到你哪儿去了，不知道的时候，真是吓了我一跳。”

    “你想问什么？”王雪语面对着林选，总是觉得自己不做些什么有点尴尬。

    而躲在房间里的丁若海，甚至都不敢出来。

    “晴儿告诉我，在灾变第一纪的第二天晚上，你们遇到了一个人，这个人救了你们，对吧？”

    “嗯，是的。”

    “是男人还是女人？晴儿说她不太确定。”

    “是个男人，我很确定。我记得很清楚，他也受了挺重的伤。”

    “当时，我们有好几十个人在一起，虽然可以勉强抵抗住食尸鬼的入侵，但受伤的人越来越多，又没有人会治疗术之类的本领，所以我们在灾变第二天的时候就已经有些挡不住了。”

    “还好这个人出现了，帮助我们解决了困境，并且带领我们找到了孩子她爸，那边，也有不少人聚集在一起，而且有掌握了治疗术的人。”

    “我们两拨人汇聚之后，压力就少了不少。”王雪语回忆道。

    “这个人有对你说什么吗？他之后又去了哪儿？”林选追问。

    “没说什么，我们两拨人汇合之后，我就没见过他了。”王雪语摇了摇头。

    “王阿姨，我记得你是学画画的，你能不能凭着印象把这个人的样子给画出来？”林选问道。

    “我……试一试吧，但我不能画得太准确，你知道的，我嫁给你丁叔叔之后，忙于家务，很少画画了。”

    “而且那天是晚上，光线不好，不太能够看清他的样子，我尽最大的努力去画吧。这个人，对你来说很重要吗？”王雪语好奇地问道。

    “是。”

    “好，那你等一等，我利用系统上的一些功能来作画，很快的。”

    “嗯，好。”

    ……

    “三天了，凉野，冰冷的海水还没有侵蚀你那顽固的灵魂吗？你应该学一学你的同类，高举你的双手，低下你的脊梁，向我臣服！”

    “你若降，我保证会给你足够的回报，给你身份，给你地位，否则，今日，就是你的死期！”

    “睁开你的双眼看看吧，这是沃恩客主宰的世界！是属于我们的时代！”马克尔放肆地大笑。

    “知道【章鱼领主】在临死之际对我说了什么吗？他说，是你授意，杀了她。”

    “我现在问你，是，还是不是。”凉野面无表情。

    “这个问题对你来说重要吗？”马克尔问道。

    “不，这个问题对你来说，很重要。因为你的回答，决定了你的脑袋是否还会安稳地架在你的脖子上。”凉野咧嘴一笑。

    “哈哈，你想杀我吗！你有什么能力杀我！看看你现在的样子，如同一具沉尸海底的烂尸，我甚至都已经闻到了你身上散发出来的腐臭！”

    “海水没能侵蚀你的顽固灵魂，难道它锈蚀你的脑袋吗！你这个蠢货！”马克尔狞笑道。

    “是，还是不是？”凉野只是问这一句话。

    “是又如何！”

    “那就够了。”

    突然，被锁链吊在半空之上的凉野消失了！

    下一秒，他已经出现在了马克尔的身后！

    一把血色的匕首，抵在了马克尔的脖子上！

