
　　木清灵忽然道：“所以，紫曜帝国的人都以为，谁娶了我谁就能当皇帝？”

　　封冽点头道：“对，至少帝都的贵族们都是这么认为的。”

　　木清灵笑了笑：“难怪木振风说你运气好。”

　　她问封冽：“那你想皇帝吗？”

　　封冽挑眉看向木清灵，木清灵正定定看着他，等他回答。

　　封冽说：“我对当皇帝不感兴趣，但是绝不会让姓白的女人的儿子当皇帝！”

　　木清灵说了一句：“你想当皇帝也没什么要紧，有我呢，区区一个皇位不算什么。”

　　想她前世翻手为云覆手为雨，几乎能主宰整个世界的命运，紫曜帝国这种充其量只能算是凡人国度的小国皇帝，连知道她名字的资格都没有，想要换个皇帝，也就是一句话的事。

　　如今虽然换了个弱鸡身体，但是，让紫曜帝国换个皇帝依然不难。

　　只要封冽的修为提升上来，成为紫曜帝国第一个可以飞天遁地的武者，皇帝又算得了什么？只有他想不想当，没有他当不了的。

　　封冽并不知道木清灵心里是这种想法，只以为她相信了那个天命凰女的传说，真以为娶了她就能当皇帝。

　　不过封冽也不会打击她的积极性，说道：“嗯，有夫人在，一个皇位自然不算什么。”

　　此时若是有外人在此，怕是会被他们两个的对话惊呆。

　　紫曜帝国的皇位在这两人嘴里，倒像砧板上的肉一样，由得他们挑挑拣拣，好像想不想当皇帝，真由他们两个说了算似的。

　　可事实就是这样，这紫曜帝国的皇位，还真由他们两个说了算。

　　宫里的白皇后大约也想不到自己弄巧成拙，把真正的天命凰女弄死了，换了木清灵这个神级炼丹师的灵魂过来重生，第一件事，就是要断了她亲儿子的皇帝梦。

　　谁让白皇后害了原主呢。

　　至于封冽，本来就跟白皇后有仇，哪怕没有木清灵，他和白皇后之间也是死敌，不死不休的那种，更不可能让白皇后的儿子当皇帝。

　　此时两人也算目标一致。

　　木清灵能感觉到封冽说不想当皇帝是真的，何况，身为修炼者，提升修为才是最重要的，只要实力够了，什么都不是问题。

　　木清灵就对封冽道：“其实不当皇帝才自由。”

　　封冽：“夫人说得对！我们不当皇帝。”

　　“夫人，时间不早了，我们，是不是该休息了？”

　　木清灵这才想起正事：“对，时间不早上，赶紧修炼吧。”

　　封冽：“……”

　　这跟他想的不一样！

　　只是，一想到自己如今修为全无，只是个普通人，封冽心里也觉得有点不踏实。

　　要是不尽快把修为提升上来，万一遇到点什么意外岂不是危险？

　　这么一想，封冽心里什么旖旎的心思都没有了，一心扑在修炼上，巴不得一下子就把自己的修炼恢复到先天境界。

　　只是想法是好的，修炼起来就各种苦逼，折腾了好几天都不知道怎么引气入体，只能眼睁睁看着原本一点修为都没有的木清灵，半个时辰不到，引气入体成功，一跃成为先天强者。

　　而且更让封冽吃惊的是，木清灵身上的先天修为跟紫曜帝国的武者完全不一样，若是她自己不把修为显露出来，别人根本看不出来。

　　封冽被打击到了。

　　明明他也不笨啊，以前修炼的时候，也一路顺水顺风，没遇过什么阻碍，怎么现在就学不会了？

　　可修炼这事，不是急就有用的，而且越急越不容易成功。

　　木清灵看他状态一天比一天差，觉得这样下去不行。

　　修炼讲究平心静气，灵台清明，封冽现在心浮气燥，能够引气入体成功那就真是见鬼了。

　　木清灵拉着封冽往外走：“走走走，陪我出去一趟。”

　　封冽不想出去：“有什么事让林管家去办就好，我们还是留在家里修炼吧。”

　　封冽都快急死了，帝都一大摊事情还等着他回去处理，偏偏修为一撸到底，另一个修炼功法迟迟不能成功。

　　这种时候，当真是能不出门就不出门，早一天把实力提升上去才是要紧，其他都可以靠后。

　　木清灵的本意就是要改变他这个状态，哪里会听他的，直接拉着他出了门，道：“我要去断神山脉历炼，你跟我一起去。”

　　她如今引气入体成功，等同于紫曜帝国先天武者的修为，封冽在他面前那是一点反抗能力都没有，直接被他拖着走。

　　封冽反对无效，又听说是去断神山脉历炼，只好同意了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他以前也听说过许多武者在修炼遇到障碍，迟迟不能突破时，光闭关是不行的，只能前往各处历炼，寻找晋级的机缘。

　　说不定这次去断神山脉，就是他的机会呢？

　　抱着这样的想法，封冽倒是积极了些，对木清灵道：“我知道断神山脉有几处地方灵草挺多的，我带你过去看看有没有合用的。”

　　木清灵弯了弯嘴角：“好。”

　　作为一个炼丹师，灵草从来不嫌多。

　　以前她的等级高，一些低阶灵草看不上，送到她到面前都不屑一顾，一朝穿越，堂堂神级炼丹师已经沦落到炼制不入流丹药的小炼药师，对灵草还有什么好挑剔的？

　　太高级的灵草她现在也用不上，不然她空间里还有挺多。

　　两人直接出了城，前往断神山脉，并不知道他们前脚刚走，后脚就有人找上门。

　　找上门的人不止一拨，直接上门求见的有两拨，还有一拨人鬼鬼祟祟，竟然潜入了好几个武者进别院打探消息，被林管家和别院暗中的护卫直接处理了。

　　还特意放走一个活口，派人偷偷跟着，看是谁指使的。

　　至于直接上门求见的城主府和万木堂，林管家客客气气的告诉对方，家里两位主子都出门了，什么时候回来不知道。

　　若他们有什么事，可以留下口信，等两位主子回来他一定转达。

　　无论是城主府的人还是万木堂的人都十分失望，并没有留下什么话，只说回去禀告主人，下次再来拜访，就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第97章 封冽被打击了免费阅读。https://xs.23sk.com 