    “奥林匹斯的诸神黄昏！”

    “二五仔是谁？”

    听到罗素满含委屈的哭诉，两个女超人的注意力瞬间被牢牢吸引，对他这次的任务无比好奇。

    诸神黄昏，听起来就非常危险，好在人平安返回，理应是有惊无险。

    “别急，听我慢慢讲……”

    罗素坐在沙发上，一左一右揽着两个女超人，讲述起紧张刺激的冒险故事：“起初，我刚进入奥林匹斯世界，遇到了一个剧情人物，名叫珀尔修斯，就是希腊神话里斩落美杜莎头颅的英雄，宙斯的半人半神儿子。”

    “等等，这剧情我似乎在哪里听过。”

    女超人看向沈梦寒，后者点点头，从空间戒指里取出移动硬盘，用数据线接上电视机，在一连串文件目录里，找出了标注【诸神之战】的两部电影。

    “诸神之战两部曲，最后的确是黄昏了……”

    沈梦寒说着播放电影，让罗素确认其中的剧情。

    画面开启，罗素瞬间傻眼，居然真有电影，为什么他没看过？

    还有，电影里的珀尔修斯是个小胸弟，冥王哈迪斯长得好像伏地魔，艾娥的胸肌一点也不浮夸，和他遇到的那些人物天差地别。

    不论是身形长相，还是武力值，都有极大悬殊。

    “怎么了，你该不会没看过这两部电影吧？”

    见罗素面有异色，女超人也不禁脸色古怪起来，不知如何对他进行评价，是没心没肺，还是心太大？

    “的确没有看过，但这不是重点。”

    罗素严肃道：“即便看过，这两部电影对我也没有太大帮助，参考都起不到。”

    “怎么说？”

    “剧情人物实力过于悬殊，我遇到的宙斯和哈迪斯可比电影里的强多了，还有，电影里的诸神出场太少……”

    罗素快进浏览，其实就是装装样子，电磁力延伸至移动硬盘，将里面所有的信息全部拷贝到了自己脑中。

    他发现【诸神之战】两部曲里，十二主神一闪即逝，连背景都算不上，更是在第二部的时候，开场就死光光了。

    “说说看，这次任务都遇到了什么。”

    沈梦寒一把夺过遥控器，按下暂停，巧不巧，画面定格在一袭白衣的艾娥上。

    “比如说这个女性人物角色，我加入阿戈斯城邦的队伍，和珀尔修斯一起去寻找美杜莎，见其鬼鬼祟祟跟在后面，以为她是冥王哈迪斯的爪牙……”

    罗素指着电视机上的艾娥，惭愧道：“在一个夜黑风高的夜晚，我手起刀落，然后她就再没出现过了。”

    “那，那是女主角……”

    女超人嘴角直抽抽，为倒霉的艾娥默哀了一会儿。

    “我以为公主才是女主角。”

    罗素深表汗颜，他也不想的，但他就是这么不近女色，下刀的时候从不管对方长得好不好看。

    “话也没错，第二部的时候，公主就是女主角了。”

    女超人吐槽一声，催促罗素继续往下说。

    “吧啦吧啦……叽里呱啦……”

    罗素口若悬河，五十万字瞬间过渡：“就这样，我和珀尔修斯成功狩猎了美杜莎的脑袋，将其带回阿戈斯城邦，并石化了大海怪。”

    “哈迪斯阴谋被粉碎，玩不起亲自下场，我和他大战三天三夜，打得天昏地暗、日月无光，最终险胜一招，将其打落回冥界。”

    “没有杀死他？”

    “我也想，但是做不到。”

    罗素一副心有余悸的样子：“奥林匹斯的神明都属小强的，我十几次剁了哈迪斯的脑袋，上百次将其挫骨扬灰，他都能瞬间复活，根本死不了。”

    “是这样……”

    沈梦寒紧皱眉头，翻看手机浏览网页：“的确有这种说法，希腊神话中的神明们拥有不灭的生命，不存在彻底的死亡。”

    “是吧，我就说吧！”

    罗素抹了把头上的冷汗，继续道：“打一个哈迪斯都这么费劲，更何况整个奥林匹斯山，就在我寻思着如何混入其中，煽风点火让他们自相残杀的时候，宙斯出现了，然后，呃……”

    “然后呢？”

    “你倒是接着说啊！”

    “说出来你们可能不信，宙斯言之凿凿声称，我是他遗留在人间的私生子，和珀尔修斯一样，是个半人半神。”

    罗素以手遮面，一副没脸见人的样子：“我知道我不是，可为了顺理成章混上神山，选择了默认，太惭愧了！”

    “你不用当真，宙斯肯定是骗你的，他看到了你的力量，想拉拢你威慑哈迪斯。”

    “没错，希腊神话虽版本混乱，但无论哪个版本里，众神之间都是矛盾不断。宙斯利用你，你也利用他，没什么不好意思的。”

    两女好言相劝，罗素大为感动，很快就走出了阴霾，接着讲起宙斯的不要脸。

    “神山上矛盾不断，宙斯把我当枪使，让我挑衅太阳神赫利俄斯……”

    听到罗素讲述神山的矛盾，两位女超人越听脸色越是凝重，按照罗素的说法，他所在的奥林匹斯世界，的确远强于【诸神之战】两部曲。

    “等一下！”

    听着听着，两人异口同声喊停，不可思议看着罗素：“刚刚没听清楚，你说你成了什么神？”

    “太阳神！”

    “什么？”

    “……”x3

    罗素：（＃￣～￣）

    岂有此理，这是看不起谁呢！

    罗素哼哼唧唧，从随身空间里掏出了太阳神战衣的白色雕像，这件战衣以他的黄金战衣为蓝本，和改造的丧钟战甲一样，轻易就带出了奥林匹斯世界。

    “这是什么？”

    “太阳神战衣，我作为太阳神的象征。”

    罗素话音落下，白色雕像绽放光芒，化作威严华丽的战衣穿戴全身，闪得两个女超人双目放光。

    是移动电源！

    呸，是太阳！

    触摸金色竖线，温暖的力量顺着指尖游走四肢百骸，两个女超人面露享受，情不自禁挂在了罗素身上。

    没办法，魅力就是这么大！

    罗素这边正洋洋得意，沈梦寒突然回过神，疑惑道：“这件战衣的风格，怎么……好像圣斗士，希腊神话是这种画风？”

    “那倒不是，这件太阳神战衣是我自己打造的，除此之外，我还打造了八十八件圣衣，在人间建立了圣域。”

    罗素吧啦吧啦讲起他诸神黄昏的计划，妖族的事情提都没提。

    沈梦寒眼睛一亮：“你还会打造圣衣？”

    “我在赫菲斯托斯那里学到了上乘的锻造技巧，造个圣衣就跟捏手办一样简单……”

    “等等，你在奥林匹斯的世界待了多久？”

    女超人的眼神瞬间警惕起来，听罗素的计划，貌似耗时很长，这么长的时间，就没和神山上的女神有过亲密互动？

    沈梦寒闻言，眼神也犀利了起来。

    “你们两个想什么呢，我是那种人吗？”

    罗素大怒，感觉人格受到了侮辱，没凭没据的，怎么能张口就诬赖好人！

    “我又没说什么……”

    女超人嘀咕一句，下一秒直接道：“听说阿弗洛狄忒貌美无双，你就没啥想法？”

    “我这么爱你们，怎么可能在外面胡来。”

    罗素瞪大眼睛，眼看赌咒发誓没啥效果，直接摆事实讲道理：“首先，我和赫菲斯托斯关系很好，他愿意传授我锻造的技巧，正是因为我不近女色，对阿弗洛狄忒敬而远之。”

    “还有，我和阿弗洛狄忒之间关系极差，她的情人阿瑞斯知道吧，我计划的第一步就是将其扳倒……”

    “一场大战之后，我成功抢到了‘战争’的权柄，挤下阿瑞斯，成为了十二主神之一。”

    “所以，阿弗洛狄忒对我各种看不顺眼……”

    说着说着，罗素发现两位女超人对他成为战神一点反应都没有，明明刚刚提到太阳神的时候，各种不可思议。

    有被冒犯到！

    罗素一阵不爽，瞎话张口就来：“其他女神也不用说了，比如阿尔忒弥斯，她弟弟阿波罗一直馋太阳神的权柄，两人组队偷袭我，阿尔忒弥斯被我一拳打花了脸，嘤嘤嘤哭了很久，就此结怨成了仇人。”

    两个女超人暗暗点头，还别说，平时罗素就这风格，喜欢打人脸。

    “赫斯提亚和德墨忒尔是两个万年潜水的死宅，我任务结束都没看见过她们……赫拉就更不可能了，且不说她是天后，生活作风严谨，从不勾三搭四，单是我抢走阿瑞斯的位置，就已和她结怨。”

    罗素两手一摊：“说完了，这些女神和我都是仇敌，我有想法人家还看不上呢！”

    “你有想法？”

    女超人瞬间抓到了关键点。

    “……”

    罗素白眼一翻，按住她的脸，使劲儿揉了起来。

    “不对，你似乎漏了一个人。”

    沈梦寒微眯双目：“雅典娜呢，怎么没有听你提到她？”

    “别提那个贱人，她就是出卖我的二五仔！”

    罗素冷哼一声，余怒犹在：“雅典娜看穿宙斯的利用我的想法，也看出我另有目的，暗中与我结盟，说是要推翻宙斯的统治。”

    “我因为听多了她的神话故事，下意识认为她是个值得信任的人，不曾想……”

    “眼看大功即将告成之际，这家伙居然反手把我卖了，让我充当诱饵，陷入宙斯和波塞冬等主神的包围……”