    帝天与剑无我两人的战斗已经进入了白热化状态。

    “天刑剑决第六决，天刑岁斩！！！”

    一剑诛世间，一剑一枯荣，一剑葬百世，一剑断岁月！！

    天刑剑决第八决天刑岁斩，专斩寿元！

    岁月如梭，多少春秋岁月不过沧海一粟…

    一招岁月斩，这一剑诀对于魂兽的作用远没有魂师那么明显，不过这让帝天可以轻易感受到寿元被剥夺。

    “砰砰砰。”被斩中的帝天瞳孔一缩，不可思议道，“真是厉害的岁月斩！瞬间流失了百年寿元！！！”

    剑无我自豪道，“我天刑剑宗历任宗主完善的剑诀，又岂是那么普通？”

    作为龙族的帝天在天空之中对付人类极限斗罗，一点办法没有不说，还一度被压制，简直给龙族丢人。

    “那你也尝尝我的自创魂技吧！！”

    帝天露出一丝微笑，刹那间他的身上，一道赤金色的印记刹那闪现，随之散开无尽的耀眼光华，随着一对金色光芒的龙爪缓缓亮起...

    “这是？”与帝天战斗的剑无我看着帝天的两只龙爪覆盖上了一层细密的金色光辉，不自禁的低呼出声道，“神技？!”

    剑无我念头闪过，嘴角微微翘起，“差不多可以结束了。”

    轰！

    惊人的剑芒闪耀宇宙，一股澎湃万分，却又返璞归真的剑意韵味散发开来。

    “天刑剑决第九决，天刑归一！！！”

    剑无我白发长发飞舞，状若一位剑仙，在其周身虚空，足足万道万剑归宗剑气浮现而出，剑无我面对龙神爪自然不敢大意，直接跳过剑诀第七八层。

    施展剑诀最后一层，也就是天刑剑诀第九诀天刑归一！！！

    天刑归一与其说是魂技，还不如说是一个剑道的境界。

    一生万物，万物合一，万道始源。

    这一剑足以斩断时间与空间，让天地陷入永恒之中。

    此时帝天顿时瞳孔一缩，满脸凝重之色。

    “好剑法！”不知活了多少年的帝天不禁赞叹，这样的剑道，他还是第一次见识到。

    太灿烂了，太浩瀚了，仿佛一切的终极。

    如此完美至极的一剑，帝天还是第一次看到。

    天刑剑宗历任宗主创出的这门万剑归宗，那就是剑道的一个终点，意思是将所有的剑道都汇聚成“一”，聚集成剑道本源！！！

    不过，剑道太浩瀚了，几乎是没有终点。

    所以这最后一式具有无限的潜力，那是因为它有继续成长的可能，只要你的剑道越来越强，这个魂技的威力便会越来越强。

    帝天赞叹归赞叹，但手上的动作丝毫不敢懈怠，帝天伸出的利爪变长，整个形状和鹰爪一样，充满了力学的美感，勾一个美妙的角度，金银光芒闪烁的爪端，像是金针银芒。

    “龙神爪！！！”

    龙爪落下，爪尖划过空气，在虚空中抓出漆黑的裂痕，这可是龙神传承奥义神级龙神爪，威力自然强悍！！！

    此刻，随着帝天龙神爪与剑无我天刑归一剑诀对抗起来，此时两人的能量似乎有着撕裂开世界一切的力量！

    终极一剑对上龙神爪！

    “轰！”

    以双方交战为中心，天空上方方圆百里散发出强烈的震动。

    正在赶往交战方向的千道流脸上也不由地露出一丝凝重之色，他能够感受到交战的双方，无论是兽神帝天还是天刑剑宗极限斗罗都有着威胁到他的实力。

    哪怕是强如极限斗罗的他，也不得不承认这个事实。

    不知过了多久，终于光芒逐渐暗淡，先是显露出剑无我的身形，除了消耗有点大以外，其余身上一点伤也没有。

    反而是帝天要多狼狈就有多狼狈，血液如花迸射，碎裂的肉块洒落地面，不成型的龙鳞四射，黑龙身上还存有难以磨灭的剑气在肆掠。

    帝天他能够明显地感觉到，这股剑意极其诡异附着在伤口和其附近，不断侵蚀着伤口，崩裂着伤口，使得伤口不断开创，也导致伤口难以痊愈。

    一招！

    仅仅一招！

    二人绝招比拼高下立判。

    然而就在这是，令人不可思议的一幕出现在众人眼前，只见天空中突然出现一只?一双暗金色利爪张开，刃光交错闪烁，在空中斩出。

    这不是龙爪而是熊爪，单是那巨爪的长度就足有一米开外！！

    同时那利爪只是跟随着它的身体在空气中划过，都能带出轻微的“嘶嘶”声。

    锋利程度可以想象。

    巨大的熊爪以偷袭的方式攻向消耗极大的剑无我。

    一旁观战的剑无双目光一凝，右手紧握天刑圣剑，指尖中迸射出一抹剑气！

    这不是普普通通的剑气，而是凝结着剑无双一身修为的剑气，并且还拥有着震震果实的强大威能！

    作为九十九级极限斗罗的他，自然可以感受到巨爪带来的威胁，自然不敢大意。

    ?“嗞！”

    金色的剑气纵横而出，撕裂了长空，劈裂了大地，宛若倾世一般，速度达到光速，转瞬间便出现在巨爪的面前！

    暗金恐爪与天刑圣剑相碰撞，发出一声金戈交接的清脆鸣声。

    这一幕真是始料未及，一般强者都有强者的骄傲，不屑于偷袭。

    可偏偏多了一个这样的另类？！

    稍后，剑无我和剑无双二人均看见一只巨大的暗金色巨熊，通体长着暗金色毛发，一双眼眸没有任何感情，充满了冷漠与残忍，全身覆盖着暗金色的毛发。

    刚刚熊爪的偷袭正源于他。

    暗金恐爪熊！

    这是斗罗大陆上最顶尖的魂兽之一，体内拥有着部分比蒙巨兽的血脉!

    要知道，比蒙巨兽这种魂兽在数万数十万年前，可是曾经和龙族对抗的强大存在，甚至强大的比蒙巨兽还以龙族作为猎杀食物来提升自己，这一族曾经的最强者甚至不亚于巨龙一族的龙神，只是后来因为未知原因，比蒙巨兽这一族消失在历史长河当中。

    即便如此，拥有着比蒙巨兽一部分血脉的暗金恐爪熊，照样位列魂兽金字塔的顶端。

