
    “怎么解决啊？”顾三叔喃喃的问道。

    “总会有办法的。”顾乔乔笃定的说道。

    这个时候顾乔乔也不知道顾清风要做什么，但是既然太爷爷让她跟着他走，肯定有道理的。

    将家里安排了一番，顾伯开车，带着顾清风和顾乔乔，就朝着三里屯疾驰而去。

    其实本来应该去看一下那几件古董到底是怎么回事，是什么来路的。

    老当家的这双眼睛，可以说是阅宝物无数，他看的是极准的，只是可惜的是，这剩下的包括那张八仙桌都被有关部门给拿走了，毕竟这属于赃物，而且，他们也要马上拿回去保护起来。

    所以现在顾清风提都没提剩下的那几件古董，而是将重点放在了三里屯。

    东西毕竟是在那里出来的，那个所谓的大地主也不知道是真还是假，据说，公安已经去搜查了。

    三里屯距离金陵城有一个半小时的距离。

    此时已经是繁星满天，夜色深深了，老当家晚上就是简单的喝了一些米粥，顾乔乔也同样如此，本来应该休息一晚上的，但是，现在就是和时间赛跑，要在最快的时间里，去弄清楚那个所谓的大地主手里的这些古董到底是怎么来的。

    不过此时此刻的顾乔乔心里却有个预感，只怕他们这一次要扑空了。

    假如真的是被设计了，作为卖家的地主的后人，怎么可能在三里屯，估计这时候早跑路了，或者说这个人就是假扮的。

    目的就是为了让顾家掉进这个陷阱里。

    顾乔乔看了一眼坐在身旁的顾清风，将手指放在他的胳膊上，悄无声息的将灵气在顾清风的身体一点点的蔓延，随后轻声的问道，“太爷爷，您感觉哪里有不舒服的吗？”

    顾清风摇摇头，神色很是淡定，“没事乔乔，放心吧，这把老骨头硬的很。”

    听到老当家的中气十足的声音，顾乔乔放下了心，随后问道，“太爷爷，我们还应该找人打听一下，这些古董到底是在哪里被盗墓贼给挖出来的。”

    顾清风点点头，“明天我会亲自跑一趟的。”

    有些事情，电话已经不能解决问题，必须面对面的才可以托付。

    顾乔乔眉头又微微皱了起来，“太爷爷，我有点儿不明白，那个文物是怎么被带出去的呢？”

    按道理来说，应该是过不了海关的。

    顾清风摇摇头，“现在查的非常严，估计应该是走私出去的。”

    如果是这样的话，那真的是太令人痛心了。

    “太爷爷，青花三鼎炉就是你曾经和我说的那个青花三鼎炉吗？”

    顾清风点点头，眼眸闪过一抹痛心，将拐杖紧紧的攥了一下，沉声的说道，“就是我和你说过的那个青花三鼎炉，那个故事你还记得吧？”

    顾乔乔轻轻地嗯了一声，“我当然记得。”

    这青花青花三鼎炉一直存在于传说里，铸造工艺极其的复杂和精细，在百年前，曾经出现过一次，只不过不知道为什么，后来又销声匿迹了，也有很多人在研究这青花三鼎炉，但是因为没有看到实物，就处于文献和资料的认知上。

    所以现在老当家的又忧心又痛心。

    顾乔乔抬眼看着前面大灯照亮的路面，这条山路不大好走，坑坑洼洼的，好在他们三个人的身体都是不错的，没有人晕车，夜晚也很安静，顾乔乔却心绪起伏。

    假如这个三鼎炉没有流出去。事情就好解决了，但现在可惜的是，连人带物，都已经消失在华夏大地，出了国界的东西想要找回来，哪有那么容易。

    就像现在的常建华一样，鞭长莫及，甚至都不知道他在哪个国家。

    “青花三鼎炉……”顾乔乔轻声的呢喃道，双手微微的攥了攥，忽然心思一动，假如她有这个青花三鼎炉的图片信息，然后画一个寻踪符，会不会知道宝物在哪里呢？

    国宝流失，大家都很痛心，如果能将它追回来就好了。

    不过现在没有实物，顾乔乔不可能画出寻踪符来。

    顾乔乔遗憾的叹口气，现在第一步，只能先去看一看，这个所谓的大地主到底是怎么回事？

    很快的到了三里屯儿，这个时候已经是晚上八点多钟了。

    虽然是夜晚，因为到处是白雪，再加上月光，都将这里映照得很是明亮，而且，虽然这是冬天，但八点多钟到也没有人休息，家家户户几乎都亮着灯。

    顾伯敲开了一户人家，打听到那个大地主家的住址，将车停在了村口，三个人就顺着那个路线，朝着那个房子走去。

    村子里的路七拐八拐的，而且都不宽敞，汽车根本就进不来。

    所以只能走了。

    不过幸好最近没下雪，村子里的路被踩得平了，走起来倒也没有那么难，很快的，就到了独门独院的一户人家，大门口挂着两个灯笼，没有点蜡烛，在寒风中微微摇曳。

    顾伯上前开始咚咚咚的敲起了门。

    院子里有灯光，显然是在家的，但是敲了半天，也没人开门。

    倒是把隔壁邻居给敲出来了。

    是一个六十多岁的老爷爷，他看这几个人，开口问道，“你们是来找张秃子的。”

    张秃子，顾乔乔眨眨眼，想来是这家主人的外号吧。

    顾伯点点头，笑着说，“是啊，我们找这家的主人有点事。”

    “他们现在可不敢给你们开门了，上午的时候，公安的都已经找过他们了。”

    顾清风倒也没有惊异，因为这也是意料之中的，他看向对面的老头，沉声的问道，“听说这家祖上是大地主，是真的吗？”

    老头点点头，将手放在棉袄的袖子里，跺了跺脚，“这话倒是不假，只不过，他们可没有那些东西，他们也是被骗了。”

    几个人对视一眼，这件事情在三里屯儿都知道了吗？

    顾乔乔诧异的问道，“老爷爷，你们都知道了呀？”

    “我们当然知道啊，都是一个屯子里住着，谁不了解谁啊，再说了好事不出门坏事传千里。”老头理所当然的说道。
