    “学生谨记陛下的圣旨，一定好好学习，为国效力！”

    梁斌掷地有声的冲着赵文不停的保证着。

    赵文和颜悦色的说道：“记住你说的这些话，在大学学习的时间当中，一切都已学习为主要目的，朕等着你成才的那天！”

    赵文的这番话说的梁斌热血沸腾，梁斌当然能从赵文的这番话当中听出赵文的期望！

    “学生定然不会辜负陛下的嘱托，学生定然将陛下的嘱托铭记在心！”梁斌兴冲冲的冲着赵文说道。

    赵文点点头，说道：“行了，你退下吧！”

    梁斌朝着赵文行了一礼，退出了校长办公室。

    看着梁斌离开的背影，赵文脸上满是笑容。

    梁斌能从高考中杀出来，而且还是以农家子弟的身份杀出来，这就证明了梁斌读书的天赋以及毅力都不是普通人能够比较的，这样的人，要是加以培养，以后的成就定然不会低。

    “这个梁斌是个好苗子啊！”赵文笑道。

    “陛下，这个梁斌能从这么多的学生中杀出来，已经证明了这人本事不低！”李成说道。

    “对这个梁斌，你们要好好的盯着。但是，不能干扰梁斌的学习生活。”赵文说道。

    ......

    “行了，不说这个梁斌了，现在陪着朕在学校中转转！”

    赵文站了起来，朝着外面走去。

    李成以及赵文的侍卫急忙跟在赵文的身后，簇拥着赵文走出了大楼。

    “陛下先去什么地方？”李成看着赵文。

    赵文想都没想，便开口说道：“先去一下工科学院那边吧，看看最近的工科学院怎么样了！”

    工业化中，最重要的就是工科专业学生，赵文对工科专业的这些学生非常的上心，在某种程度上来说，赵文对工科专业学生的重视程度已经超过了对政科学院学生的重视程度。

    “陛下，请跟着臣来！”

    李成说着走到了赵文的侧前方，为赵文带路。

    赵文每年都会来大学巡查，几乎每次在大学中巡查的时候，都是步行的，这已经是赵文的传统了，所以，这次赵文还是步行前往工科学院。

    从办公大楼到工科学院不是很远，走路的话，也就是十几分钟的事情。

    大学当中的道路基本上都是水泥道路，道路宽敞，非常平整。

    赵文行走在水泥路上，心里在思考着事情。

    “水泥好是好，可是如果用水泥铺路，局限性还是很大的。柏油这个东西铺路好是好，可是在石油没有大姑寂寞的开采时，柏油的数量根本就不足以支持铺路。

    一些储存环境不复杂的油田，倒是容易开采，可要是开采那些地质环境比较复杂的油田，可是不容易了。”

    赵文想到这里，目光看向了西方。

    赵文想起了后世那个异常有钱的狗大户，在狗大户那里，他们的油田，有想当一部分都是自喷井油田，不仅开采简单，而且储存量还很大。

    “现在搅屎棍那里，想必已经乱成了一锅粥。西南那边，大半个安南已经攻打了下来，至于剩下的地方，都只是时间问题。

    随着爪哇的移民数量越来越对，要不了多长时间，爪哇就能被彻底的掌控。到了那个时候，东南亚这些地方就好控制了。

    也该让赵大牛他们回来了......”

    赵文将目光放在了中东，这个世界上，石油储量最丰富的地方。

    想要去到那里，最快的办法就是走海路。

    走海路的话，要经过印度，也就是现在的莫卧儿帝国。

    走过莫卧儿帝国之后，再往西，就到达了萨法维帝国。

    萨法维帝国和奥斯曼帝国接壤，这两个帝国就是后世最盛产石油的地方。

    走海路的话，速度是最快的。

    赵文手中现在有不少军舰，完全可以供应如此大规模的战事。

    除过海路的话，还有另外一种方式，那就是走陆路。

    走陆路的话，花费的时间和代价可要比走海路大上不少。

    如果走陆路的话，赵文就需要横推整个欧亚大陆，从东一直打到西。

    说实话，走陆路的话，威慑力确实非凡，但花费的代价稍微有些大。

    而且，一时半会也不一定能够打到那里去。

    赵文现在的工业水平，确实可以支持如此规模的战事，但有些不太划算。

    “等回去之后，好好商量一下，看到底该怎么办......”

    在接下来的时间当中，赵文在李成的陪同下，来到了工科学院。

    工科学院现在有很多的专业，几乎每个专业都有自己的实验室。

    赵文对于大学的投资是不遗余力的，尤其是工科学院。

    赵文在李成的陪同下，参观了工科学院的这些实验室。

    现在的这些工科实验室当中，已经有了很多新的技术。

    这些技术在赵文看来，大部分都比较落后，可这都是实验室自己自主弄出来的。

    光是这个方面，就已经很不错了。

    ......

    回到皇宫的时候，已经是后半夜了。

    原本赵文是不可能这么晚回来的，但是赵文在参观实验室的时候，被一些学生询问一些问题，一时兴起的赵文来了兴趣，就认认真真的给这些学生讲解了起来。

    回到王宫之后的赵文并没有睡觉，而是来到了御书房中，处理今天在大学时想起的那些事情。

    赵文坐在御书房中，陈东来静静的站在赵文身旁。

    赵文取出一张巨大的宣纸，平铺在桌子上，随后，赵文又取出了一张世界地图，平铺在御书房的地面上。

    赵文取出来的这张世界地图是赵文很早之前就绘制出来的，虽然某些地方不是很精确，但在这个时代，几乎还找不出能超越这张地图的。

    赵文脱掉鞋，在地图上静静的行走着，他的眼睛一直看着萨维尔帝国、莫卧儿帝国以及奥斯曼帝国。

    这三个帝国的力量，现在还不被赵文放在眼里，如果这几个帝国在中原的周围，很早之前就会被赵文拿下。

    看了差不多十来分钟的时间，赵文回到了桌子旁。

    “走路地的话，补给是一个非常严峻的问题。

    补给线漫长，倒不是害怕有人对补给线有什么不该有的想法，只是补给线过长的话，会在路上浪费很多物资。

    虽然我现在的物资倒是不少，但是就这样浪费了，属实不划算。

    西边的那些国家是肯定要收拾的，但是现在时机不成熟。

    等在中东站住脚之后，两面夹击之下，速度也能更快。”

    赵文一遍想着，一遍在宣纸上书写着这些内容。

    天已经很黑了，东方的天空上出现了鱼肚白。

    赵文将自己刚才弄的那些东西都收了起来，然后回到了寝宫中。

    ……

    日上三竿，赵文起床了。

    今天没有大朝会，所以赵文睡的就比较长一些。

    洗漱完毕，吃过早饭，赵文带着陈东来走出了皇宫。

    走出皇宫之后，赵文直奔军事院而去。

    赵文去军事院，就是为了昨天想的那些事情。

    现在虽然没有大规模的用兵，但是西南那边，还在用兵，所以军事院还是比较忙碌的。

    来到军事院之后，赵文直奔齐青田的班房。

    赵文在进军事院的时候，赵文来军事院的消息就已经传遍了了整个军事院。

    赵文刚刚来到齐青田班房的门口，齐青田就急忙迎了出来。

    “陛下前来，未能远迎，还请陛下赎罪！”齐青田急忙冲着赵文行了一礼。

    赵文摆摆手，说道：“起来吧，朕今天来是有一些事情要找你商量一下！”

    赵文说着，走进了齐青田的班房中。

    赵文坐在齐青田的班房中，齐青田站在赵文的面前。

    “陛下，不知道有什么事情！”齐青田询问。

    “是这样，你看这个！”

    赵文说着从怀里取出一张缩小版的世界地图，这张世界地图也是赵文很早之前绘制的。

    赵文将地图平铺在桌子上，齐青田不明所以的看着赵文。“陛下，不知道这是干什么？”

    赵文指着桌子上的地图，说道：“这张地图想必你也清楚，这是一张世界地图。

    这是咱们的地方，这里是萨维尔帝国和奥斯曼帝国。

    这两个帝国所在的地方，可以被称作中东。

    这里物产非常丰富，在中东的地面下，有很多石油。

    石油这个东西，想必你也已经知道用处了吧……”

    赵文认认真真的给齐青田讲解着这些事情。

    齐青田站在地图的面前，一脸的认真。

    当赵文说完之后，齐青田思考了起来。

    七八分钟之后，齐青田问道：“陛下的意思是，将这片地方拿下来？”

    “对，朕就是这个意思，朕要将这些地方拿下来。”赵文的眼睛中满是火光。

    “陛下，臣有一事不明。咱们这里这有很多石油，咱们为什么要去那么远的地方弄石油？

    而且，这个什么奥斯曼帝国，距离咱们实在是太远了，谁知道那里是个什么地方，万一是个什么蛮荒之地，那咱们该怎么办？”

    齐青田一脸凝重的看着赵文，对于他来说，这些地方都只是一些蛮荒之地，哪里有中原好？

    就算弄那些石油，也没有必要去那么远的地方整。

    不管怎么说，都有些不太现实啊！

    赵文将齐青田的表情看在眼中，不用想，赵文就已经将齐青田的想法猜了出来。

    “我知道你想的是什么，可能在你看来，这些地方都只是一些蛮荒之地。

    你说的不错，咱们国家确实有石油，但是咱们国家的石油实在是太少了。

    以后，要是工业更发达了，咱们国家开采出来的那些石油，根本就不够用。

    中东这个地方，石油的储量可是非常丰富。

    这样给你说吧，随便在地上挖个坑，就是大把的石油。”

    赵文倒是没有任何不耐烦，认认真真的给齐青田解释着。

    赵文也能想明白齐青田为什么这样想。

    “陛下，这些石油真的这么重要吗？陛下怎么知道中东这里会有大量的石油？！”齐青田还是有些犹豫。

    “朕怎么知道？朕自然有真知道的道理，朕说这里有，这里就有！”

    赵文这番话，瞬间将齐青田点明白了。

    齐青田一下子就想到了赵文的来历，瞬间，齐青田不在这个事情上怀疑赵文。

    “可是陛下，现在西南还在用兵，如果双线开战的话，恐怕后勤的压力很大啊！”齐青田一脸为难。

    “朕知道，朕并不打算双线开战。等赵大牛他们彻底拿下安南之后，朕就打算将他们调回来。

    朕手中的水师力量已经很强大了，铁甲舰也开始建造了，就算铁甲舰一时半会建造不好，朕靠着那些传统战舰，在海面上也是无敌的。

    所以，朕就打算通过海路，将兵马做送到萨维尔帝国那里。至于后勤补给什么的，朕自有办法，而且还不花钱！”

    赵文敲打着桌子，一脸的自信。

    齐青田更加疑惑了，从这里到那个什么萨维尔帝国不知道多远，补给怎么可能不花钱呢？

    “不知道陛下的办法是？”齐青田一脸疑惑的询问。

    “办法朕自然有，现在时机未到，还不能说。

    朕今天来就是为了这件事情，朕走后，你带着议政院的这些人，针对此事好好商议一下！”

    赵文说着便站了起来，朝着外面走去。

    齐青田急忙跟在赵文的身后，将赵文送出了军事院。

    走出军事院，赵文又朝着商业部衙门走去。

    商业部主管全天下所有的商业之事，在赵文成立商业部之后，全天下的商人，都必须登记造册。

    所以，商业部这里有全天下的商人名单。

    赵文不花钱的办法很简单，那就是发动商人。

    当年郑一官从美洲往回运橡胶等物资就是依靠的商人，这次，赵文还想再让这些商人发挥余热。

    商人是逐利的，只要有利可图，就算是刀山火海，他们都敢碰一碰。

    到时候，如果真的拿下了萨维尔帝国以及奥斯曼帝国，这些商人肯定比赵文还要激动。

    其实，赵文还想到了一个办法，那就是发行战争债券。

    只不过，这个办法风险太大，赵文不敢轻易。

    战争债券是政府发行的债务证券，目的在于在战争时期筹集军费。

    如果采用战争债券的方法，赵文可能不会花费一分钱，就将萨维尔帝国以及奥斯曼帝国拿下。

    可是，战争胜利之后，那些购买过战争债券的人，手中的债券将会非常值钱。

    一次两次可能没有什么，就害怕百姓们在尝到这种甜头之后，不受控制，对战争债券狂热起来。裹挟着对战争狂热起来。

    赵文可不希望天下的百姓都变成眼睛中喷火的战争贩子，毕竟，这样对整个国家，伤害非常大。

