    条件挺好的，我和孩子都没有后顾之忧了，我还可以找一个善良敦厚的男人给我的孩子做爹也不用操心他没有父爱。”

    “呵！”他启动了车子，眉头上扬，“你倒是计划得挺好的，就不怕这个善良敦厚的男人把你的钱财都卷跑了？”

    白了一眼，我撇嘴，“你不要把人性想那么坏啊！这个世界上总归是好人多的。”

    “什么是好人？”他反“沈总让我离开你，给她女儿留位置，条件还挺优渥的！”我靠着车窗玻璃，摸着肚子，有些涨涨的，应该是吃多了。

    红绿灯路口，他停下车，侧目看我，“什么条件？”

    “两家公司外加一笔丰厚的资产，算下里也可以足够我和孩子过一辈子了。”有钱人处理事情发方式，和我们普通人就是不一样。

    他冷笑，“你接受了？”

    我挑眉，“为什么不接受？问，打着方向盘，目光有些随意。

    我一时间答不出来，他继续道，“有亲爹你不让孩子认，非得找后爹？沈姝你脑子是不是有问题？”

    “你才有问题？”我瞪着他，没好气道，“我为什么要给孩子找后爹，还不是因为他亲爹有问题，”

    他冷笑，“什么问题？你那么喜欢想当然，怎么不想想为什么林宛愿意花那么多的钱让你离开我？”

    “因为陆欣然喜欢你啊。”我开口，“林宛心疼自己的女儿，想要她余生顺遂如意，她喜欢你，林宛自然想着要成全她啊！"我觉得我这么分析也没什么问题。

    但被他鄙视的看了一眼，道，“果然一孕傻三年。”

    我?????

    聊不下去了。

    “以后不要见林宛了，我和陆欣然从头到尾都没有什么，她们想要什么对于我和你来说都不重要，重要的是你安安心心把孩子生下来，我们好好过日子，”

    眼瞧着就进了市中心的自然区，傅慎言继续道，“傅家的家产够你挥霍，别担心我养不起你们母女。”

    我没开口，只是看着车窗外的风景发呆，声音浅淡道，“你和陆欣然只是至始至终都没什么，为什么她会怀孕？”

    他蹙眉，目光落在我身上，“她怀孕就一定要和我有关？”

    “她喜欢你！”之前的种种，怎么可能会没有关系？

    “呵！”他冷笑，“按照你的逻辑，沈钰喜欢你，你肚子里的孩子也是他的了？”

    我……

    “这能一样吗？”他这明显就是谬论。

    “怎么不一样？”车子已经到了顾家别墅楼下，他停下了车子，将我扶着下了车，看着我道，“陆焰将他交给我，我照顾她保护她是职责，仅此而已，没有多余的。”

    “孩子不是你的，还会是谁的？”我有点不死心追问道。

    “谁的重要吗？那是她自己的人生，你为什么那么关注？”

    我……

    不是关注，只是觉得，除了傅慎言，孩子还能是谁的，更何况，林宛这一次那么大手笔的逼着我离开傅慎言，如果不是因为孩子，是因为什么？

    难不成就是想找傅慎言这个便宜爹？

    穿过鹅卵石小路，上了几层台阶，入目的是顾家豪华大气的别墅楼。

    没多大一节路，我走的有些累，不免停下来喘气。

    猛的一团黑色物体朝着我奔了过来，我惊得大叫，“啊！”

    傅慎言眼疾手快，将它一脚踢开。

    我缓过神才看清楚，刚才那团东西是顾翰的藏獒，上次来见它趴在顾翰身边还挺乖的。

    怎么这一次……

    藏獒被傅慎言踢到地上趴着，兴许是被踢重了，一直趴在地上呜呜直叫。

    听到动静，别墅里的人都跟了出来，顾翰瞧见地上躺着的藏獒，微微蹙眉，目光落在傅慎言身上，“傅总好身手！”

    这话，明显带着怒气！

    傅慎言沉了沉眉目，声音低沉冷冽，“护妻心切，得罪了，见谅！”

    顾翰没多说，目光落在我身上，我刚才确实被吓到了，躲在傅慎言身后，身体还在发抖，见他看着我，我一时间也说不出什么话来，只是微微低了低头。

    傅清音穿着高跟鞋小跑出来，看了一眼地上躺着的藏獒，随后又将目光落在我身上，聪明如她，自然知道发生了什么。

    连忙走到我身边，拉着我道，“吓到没有？手怎么抖得这么厉害，要不要去医院看看？”

    她这话说得大声，身后跟来的顾恒阳仓老的脸上郁结了怒气，浑浊的目光看向顾翰，声音严肃冷冽，“把畜生给我宰了，横冲直撞没个规矩，现在好在没伤到人，若是伤了人，你和这畜生的命都不够赔！”

    顾翰冷笑，目光暴戾，“在你看来，我和它没什么区别吧！”

    这话及其讽刺。

    看着顾翰眼底的落寞，我忍不住开口道，“顾叔叔，我没事，今天本是喜庆的日子，大家别因为这点小事伤了和气。”

    傅清音也接了话道，“是啊，总归小姝没什么大事，外面蚊虫多，进去吧，晚餐快做好了。”

    顾恒阳脸色收了收，缓和了些，看着我和傅慎言道，“难为你们夫妻两这么懂事，走，进去歇着，时间不早了，饿了没？”

    我浅笑摇头，“不饿，从早到晚一直都在吃，慎言一直都把我当猪养呢！”

    “哈哈哈哈！”顾恒阳朗声大笑，“你这女娃子，尽是会逗我这老头子开心。”

    “可不是嘛！”傅清音接话，“这孩子聪明伶俐，也难怪是爸爸看上的人。”

    话题聊到这里，总归气氛是好些了。

    我不由回头看了一眼站在藏獒旁边的顾翰，他面色阴冷沉寂得像黑暗里的死神一般。

    进了别墅，傅清音招呼我们在客厅里喝茶。

    傅慎言将带来的礼品盒拿了出来，看向顾恒阳道，“听姑姑说，顾叔叔喜欢瓷窑，上次景德竞拍会上瞧见这东西，想着顾叔叔喜欢，便带来了。”

    顾恒阳见此，笑得十分开怀道，“男的你有心了，这东西，我派人去看了，说是被人先拿走了，我原以为是谁呢，原来是你。”

