    “哟，城主大人终于出来了？”

    赵应龙一脸戏谑，调侃道。

    “赵应龙，你这是什么意思？”

    周焕瞪着赵应龙，道，“这些人犯了什么错？

    你为什么要把他们抓起来？”

    赵应龙笑了，道：“他们没犯错啊，他们只是碰巧被我遇见了，就抓过来了。”

    “你……你这是什么意思？

    他们没错，你凭什么抓他们？”

    周焕冷声说道。

    “拜托，我又不是知府，更不是城主，我为什么一定要抓有罪的人呢？”

    赵应龙笑吟吟道，“我抓他们来，只是因为我想抓而已。”

    “你这算什么理由？

    你赶紧把他们放了！”

    周焕吼道。

    围观的众多群众们，看到城主都发话了，纷纷振奋起来。

    “放人！”

    “放人！”

    “放人！放人！放人！”

    ……众人都呼喊起来，声势渐渐浩大。

    城主府外的整片广场上都沸腾了起来。

    然而，赵应龙见这状况，却一点不慌，反而笑了。

    他笑吟吟地看着周焕，道：“你好像搞错了一件事啊，城主大人。”

    周焕微微皱眉，“你……什么意思？”

    “你是城主，这飞云城里的人和事，你都能管，”赵应龙笑道，“但……那是怀南国在的时候！现在，怀南已经灭了，被我们云照灭的！怀南国的子民，在我眼里就如同蝼蚁一般，不值一提。

    而你这个城主，在我面前，又算个狗屁？

    你……管得着我？”

    说着，他忽然拔出腰间的佩剑。

    手起剑落，如电光一闪，速度快得令人看不清。

    待众人看清的时候，他的剑已经重新插回了剑鞘，就好像什么都没有发生过。

    但下一秒……离他最近的一个跪在地上的被抓的无辜者，脖子上忽然出现了一道血线。

    随后，血线上方的脖子以及头颅，缓缓滑落，嘭咚一声掉在了地上。

    血液飞溅而起，在空中溅起一片血雾，还撒到了附近不少无辜者的身上。

    这些无辜者甚至都愣了一下，而后，被吓得魂飞魄散，纷纷发出恐惧的尖叫。

    而围观的群众们，看到这血腥、惨无人道的一幕，也纷纷震惊了，跟着尖叫起来。

    “啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊杀人了啊啊啊！”

    “啊啊啊啊！”

    ……惊恐的尖叫声顷刻间就代替了刚刚激愤的呼喊声，成了这片区域的主旋律。

    民众们都恐慌起来了，甚至有些胆小的围观者都不敢再看了，赶紧转身逃跑了。

    围观的群众顷刻间就少了一大半。

    而城主府门内，周焕看着这一幕，也是瞪大了眼睛。

    他真没想到，赵应龙居然敢如此肆无忌惮，当众残杀无辜的老百姓。

    这简直是畜生行径！“住手！你这家伙，你还是人吗？

    他们都只是无辜的普通人啊！”

    周焕咬牙切齿，道。

    “我当然知道，”赵应龙笑了笑，道，“但他们又不是因我而死的，是因你而死的。

    都怪你，不肯交出城主之位和权力，才会导致他们的死亡。”

    “你这是什么狗屁话？

    我不交权，还不是因为你昨天残杀了数百名守城士兵？

    你若好好交涉，哪有那些事？”

    周焕大吼道。

    “少说这些没用的，你觉得我会在乎吗？”

    赵应龙冷笑道，“我是云照国的人，而你们，是已经被灭国的怀南国的人。

    你们在我眼中跟蝼蚁没有区别，我根本不在乎你们的人命，踩死再多，我也不会有丝毫负罪感。

    而且，我一向喜欢以最简单的方法达成我的目的。

    你不是爱民如子么？

    你不是珍惜人命么？

    那行，我今天就拿这些来逼你，我看你交不交权！从现在开始，我每数十个数，就杀一个人，直到你交出权力为止。

    如果这些人杀完了，我就再去抓，反正这一城的人，我就不信撑不到你松口！”

    “你……你……”周焕气得怒发冲冠，浑身都忍不住微微哆嗦起来。

    他本以为赵应龙好歹是个将军，身居高位，私德、人品总不会没有下限。

    但他错了。

    现在他才明白，这赵将军就是一个人间畜生！“城主大人，属下请战！”

    守在门口的十余名护卫在这一刻齐齐下跪，齐声请缨。

    他们也亲眼看到了刚刚那一幕，早已愤慨不已，哪怕知道对方实力强大，也忍不住想要以死相博了。

    但周焕听到这话，看到众人如此坚定，却是咬了咬牙，没办法点头。

    因为他作为城主，还是保持着基本的理智的。

    他很清楚，以赵应龙一方的力量，别说城主府的这几个护卫了，就算是发动守军军队，都难以对抗。

    眼下如果点头，只会让这些人都去送死而已，没有丝毫意义。

    “七……八……九……十！”

    赵应龙的声音传来，表情逐渐变得狰狞。

    周焕咬着牙，终于还是做出了最退缩却也最正确的决定，“我交权！”

    赵应龙停了下来，笑了，“这就对了嘛！”

    然而，下一秒，他还是拔出了剑。

    “但是，我说了，我数到十，就会死人。

    我说的话，自然会做到。

    所以……”剑如电光，闪烁而出，砍向第二个无辜者。

    那是一个年迈的老人，白发苍苍，面容枯槁。

    “不！”

    周焕大喊道，却来不及做任何事情了。

    眼见剑就落下去，夺走老人的生命了……忽然！“吭——”一道脆响。

    赵应龙感觉自己的剑仿佛砍在了坚硬的石头上一样，忽然弹了回来。

    他的虎口都被震麻了，收回剑一看……瞬间瞪大了眼睛。

    因为他发现自己的剑，竟是从中被折断了。

    另一半早已飞到了空中，然后摔回了地上，乒乒乓乓一阵响。

    “这……什么情况？”

    赵应龙顿时一惊，疑惑万分。

    “云照国攻陷怀南国，是国与国之间的事情。

    你们这些将军，作为听皇帝命令行事的人，本来也不算有多么不可饶恕的罪过，”一道声音忽然从侧后方的远处传来，“但是，作为强大者、带兵者，却为了无聊的事情、为了私欲、为了装逼，去残骸无辜的老百姓，那就是你的罪过了。

    你，才是真正该死的人。”

    

