    檀木圆道：“可她就死在了我面前，我却阻止不了死亡的发生。即使是凶手，也不该任由她死去，我厌恶那种无能为力的感觉。”

    他灌了杯白水，沙哑的嗓子舒服了许多，“我是从未相信这个世界上有上帝的，如果有的话，哪里还会有这么多的不幸，不幸的人和不幸的事，我见过太多了。或许这个世界，本来就是不公正的。”

    小西凛子轻声道：“既然知道这个世界是不公正的，那么为什么不能去努力打破它呢？打破它构建的秩序，执行你心目中的正义？”

    檀木圆愕然扭头望她。

    小西凛子双手交叉，盘膝跪着，漫不经心的问道：“你觉得，我这样的人过得快乐吗？”

    檀木圆点点头，“事业有成，孩子健康，家庭……如果连西菱集团总裁这样的人物都感受不到幸福，那这个国家真的毫无未来可言了。”

    “可你知道吗，我小的时候过得并不快乐，甚至是可怜，现在这样的生活在那时候的我看来，简直就是梦一样的日子，可能连做梦都觉得奢侈。”

    小西凛子自顾自说起来，“很小的时候，父亲家暴，母亲跟着别的男人跑了，那时候我经常吃了上顿没下顿，一个星期没饭吃都是常事，饿极了就偷偷跑到饭店旁捡剩饭剩菜吃。”

    她大大方方讲述着，毫无忸怩或自卑，“后来父亲赌博被债主打死了，我被舅妈收养，舅妈不喜欢我，我放学回来甚至不敢吃晚饭。因为怕夹菜时舅妈看我的眼神，就说不饿，然后等他们都吃完了，假装刚好下楼去洗碗，偷偷吃他们的剩菜。”

    她坦然一笑，张开手臂，“你看，那么多苦难的日子我都走过来了，我没有自暴自弃，我打拼出了自己的事业，有了小枫，过上了外人眼里艳羡不已的生活。”

    檀木圆有些同情这个女人。

    “我讲这些，不是想博取的你的同情，只是想告诉你，虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中做出选择。每个人都有自己的结局，要看开一点。”

    “我明白……我只是，有些痛恨自己的不完美，如果我能预料到她有自杀的倾向，完全可以避免的，可我还是棋差一着，我不是一名合格的治安官……”

    “不，你已经是我认识的，最出色的治安官了。你很擅于学习，一直在努力，这就已经足够了。”

    小西凛子从榻榻米上起身，走到阳台的书桌前，抱起一本昨晚翻看过的笔记，上面用五颜六色的便利贴和不同墨水的钢笔，密密麻麻写满摘要。

    有关于行为证据学的、病理性梦游杀人的、食人行为动机解析的、微表情心理学的，以及人类常见166种心理学效应……

    这些笔记分门别类，以不同颜色的便利贴作为目录，详细摘抄在笔记本的各个页面。

    有些佶屈聱牙的专业术语，直接被用小刀整齐切割下来，用胶水粘贴在上面。

    黑色钢笔水代表专业术词的解释，蓝色墨迹则是个人心得体会，红色墨迹出现的次数很少，应该是一些疑难困惑之类的标记。

    小部分被三种墨色的钢笔分别点缀过的段落，甚至又被荧光笔重新加注一遍，看起来应该是着重记忆的东西。

    这样的笔记，桌子上大概已经罗列了三本，在小西凛子手里的正是已经完成大半的第四本。

    除了个人笔记，桌面角落还歪斜摞着一堆专业书籍，有些是与刑侦相关的，另有一些，则看起来风马牛不相及。

    《医学影像学》、《剧毒植物百科全书》、《洗冤集录》、《弹痕分析》、《尸体的语言》、《足迹学》、《血迹形态分析原理》……

    除此外，居然还有厚黑教主李宗吾大师的《厚黑学》、文言奇书《推背图》、克里斯·安德森的《长尾理论》以及几本政坛杂志。

    小西凛子啧啧称奇，感慨道：“天赋暂且不论，单是这份努力上进的心思，就已经是我见过最出色的了。我在西菱集团，也接触过不少政法界人士，年轻有为者一抓一大把，个个都能侃侃而谈，可大都是死读书，说出来的话文绉绉的，很没意思。”

    她随手拈开一页笔记，笑道：“你看这里写着的，不同地域对于治安官的称呼，有的叫‘雷子’，有的叫‘钩子’，有的叫‘差佬’，‘风不正’表示人太多没有机会下手，‘抠屁门’指的是趁旅客上下车或者排队时，故意用身体进行挤贴，伺机下手盗取财物……”

    檀木圆有些尴尬的摆摆手，“那些是我最近研究的嘿道黑话，你还是别看了，又簧又暴力，不适合女人读。”

    小西凛子道：“我虽然不是治安官，也不知道你读这么多书究竟学到多少，但我知道，你一直很努力，哪怕你不是一名治安官，来到我的公司从底层一名小职员做起，我也相信，凭借你的这股劲头，五年内必能一飞冲天，成为经理级的人物。”

    “过奖了……”

    “无论是什么职业，都该有你这样的劲头，你看看这书桌上的每一本书，几乎每一本都有圈有点，读过的摞在左边，没有拆封的摞在右边，笔记则摆在中间，方便随时记录。”

    小西凛子有些心疼，“这里的每一本书，薄薄一本，你在旁边的空白处写的摘要以及粘贴的读后感也差不多几万字，我虽然不太明白为什么你读书这么拼命，但我知道，你一直很努力，所以在我心里，你是合格的。”

