    不知道为什么，宋安之的心就莫名安定了。他看了看眼前这个面色和缓的小妇人，他竟然对今后的生活开始有了些许的期盼。

    “好，那一切都听书香妹子的！”宋安之说着还极力地扯着唇想要笑一下，可是刚失去父母又失去孩子的他，无论如何都笑不出来。

    书香她也没有戳穿，而是道：“那你就先好生养着，我得赶紧回去睡了，要不明儿个山上的事情也忙活不过来……”

    出来了宋安之的屋子之后，又去王大娘的房间里看了虎子。那孩子被吓坏了，就算是睡着了，都紧紧的拽着王大娘的衣袖，不肯松开，嘴里一直嚷嚷着：“疼，疼，别打，别打，别打我……”

    王大娘在旁边陪着，给他拍背抚背，眼泪止不住的哗哗往下流，真是一个苦命的孩子，刚出生的时候，那么机灵可爱，咋就弄成这样了呢？这老宋家还真不是个东西……

    “娘。”书香生怕吵醒了刚刚睡着的孩子，轻轻地唤了一声。

    王大娘给虎子盖好被子，然后到门口：“这边没事了你先回去吧，明天山上的事情还要忙活呢，没精神可不成。”

    王大娘顿了顿又道：“听说你在池塘的边上，种了很多的蔬菜，也不知道长得咋样了，你有没有去看过？”

    书香微笑的点点头：“娘放心，那边的菜长得都还算好，活起来了不少呢！在池塘边上也不怕缺了水，放心吧，过些日子咱们就有新鲜菜吃了。”

    “那就好，那就好，前儿个，你爹买回来的菜种在后园子里，结果一个个都蔫头耷脑的，哎……”

    “我听说呀，山边的水田里都缺口了，也不知道啥时候能下雨呀……”王大娘一边说着一边忍不住摇头叹息。

    下雨？书香的脑子里清楚明白着呢，今年恐怕都不会下雨了！

    可是她不能对王大娘说实话，要不然她老人给愁出病来了可要咋整！

    书香拍了拍王大娘的手：“娘，你放心，有闺女在呢，一切都没事儿的！我那边忙着，这些日子，恐怕就要麻烦爹娘照顾一下安之大哥一家人了。对了，我那边的屋基地已经看好了，过几日就开始动工。我准备起个十几间的屋子，这样大家也就住得下，不会这么挤了。”

    “啊？起这么大！三五间的不就够了？”王大娘非常意外的问道，虽然她知道书香手里多少有些闲钱，但是有钱也不该拿来这样花呀。

    书香轻轻的笑了下，又拍了拍王大娘的手道：“娘，你看啊，到时候你们要住，然后我祖母也要过来，家里还要买点下人什么的，房子少了可住不过来！”

    书香不说还好，这么一说，王大娘又开始嗔怪书香了：“好好的，你咋还想着买下人了？孩子有我和你爹带着，安之他们一家人，这半年也有我和你爹照顾着，等他们好了，也能帮着家里干些活儿，为什么还要买呢？”

