    金光中，叶辰的肉身金灿灿，一股难以言喻的威势绽放，宛若不败的神祇！

    洛青衣眼中，光芒一闪。

    “唰！”

    一道青色的剑光，刹那之间，便出现在了叶辰的面前。

    凌厉霸道的锋芒之中，蕴含的力量，也相当恐怖，此乃圣境强者都不敢硬接的攻击！

    然而，面对洛青衣这一剑，叶辰的神色平静，简简单单，一拳轰出。

    他那金色的拳头中，无尽的金光迸发而出。

    “轰！”

    拳头与剑气，击打在一起。

    剑气猛地炸裂！

    而叶辰的拳头，完好无损！

    “再来！”

    洛青衣轻喝一声，抬手间，挥出大量的剑气。

    一道道剑气，首尾相连，宛若长龙，爆射至叶辰面前。

    叶辰的口中，发出爽朗的豪迈大笑，双拳砸了出去！

    “轰隆隆！”

    洛青衣的那一条剑气长龙，相继破碎。

    “继续！”

    洛青衣的神色中，透着浓浓的期待。

    “停！”叶辰急忙大喊。

    话音落下，漫天的金光，犹如退潮一般归入他的身体中。

    他的皮肤，血肉，骨骼中的金色，也随之散去。

    “青衣前辈，腿爷，怎么样！”叶辰满脸激动，飞到了二位老前辈面前。

    腿毛根根直立的腿爷，语气中带着一丝颤动，道：“永恒金身，哈哈哈，臭小子，你这可是至强神通之一，号称无物可破！”

    洛青衣对这些东西了解的不多，她也瞥向腿爷，道：“极限在哪里？”

    腿爷道：“没有极限，他越强，永恒金身也会越强。

    现在只是神通刚刚诞生，而你刚才的攻击已经到了大圣全力一击的巅峰，都没能将他的防御打破。”

    叶辰：“刚才，我已经有点扛不住的感觉了。”

    洛青衣看向叶辰：“也就是说，你不去找那些踏上了帝路的强者叫嚣，你就死不了。”

    叶辰“可是……”

    “可是什么？”洛青衣反问道。

    腿爷道：“我帮你说吧，你不持久，你就是个三秒男人！”

    叶辰：“……”

    洛青衣：“当真？”

    叶辰：“这永恒金身的确只能维持三秒，而且，我现在想用都用不了。”

    洛青衣目光闪烁，道：“三秒就三秒吧，你现在全方面境界毕竟都还低，面对一些顶级的通天境武者，你都打不过，可永恒金身能让你在顶级大圣面前都有三秒不败的机会，别不满足了。”

    腿爷也跟着说道：“这与你的武道天眼其实是一个道理，你运转武道天眼，需要消耗瞳力，瞳力用完了，便只能等瞳力恢复。

    永恒金身也是如此。

    诞生了至强神通，看起来威风，其实只有防御的效果。”

    别看叶辰刚才很霸道，用拳头轰碎了洛青衣的剑气，实际上，在永恒金身的状态下，他的力量增长并不明显，纯粹就是靠着那惊人的防御力才挡住了洛青衣的剑气。

    “无所谓了，有这永恒金身在，只要不是面对踏上帝路的强者，我便有三秒的无敌时间，我多准备一点大杀招，利用三秒无敌状态，一顿大招丢出去！”

    叶辰已经想好了该怎么利用永恒金身去战斗。

    “腿爷，神通可以蕴养，变得更强，那我要怎么蕴养？”叶辰问道。

    这可是至强神通，现在充其量只是一个雏形，还有很大的提升空间。

    “不用刻意，你的肉身越强，永恒金身也会越强！”腿爷说道。

    叶辰大概明白了，也不再说话，默默坐下，盘膝调动气血运转，在他的感知中，自身气血内，的确蕴含了一股永恒金身的气息。

    与瞳力一样，这东西暂时都不受自己控制，只能是依靠时间的堆积，自行恢复。

    仔细体悟了一遍，叶辰收拢心神，而后离开了剑墓，回到石屋。

    “嗯？”

    石屋的周围，多了一层强大的法则力量。

    “何老！”

    叶辰喊道。

    法则的力量散去，守在石屋外的何太元，走了进来，他看了一眼叶辰，神色诧异。

    刚才那么大的动静，可现在，叶辰的气息，仅仅只是比之前强了一点。

    不过，何太元没有问一个字。

    “修罗，林文已经成功了。”

    “行，我待会去找他，对了何老，你的伤势问题，必须要解决了，不能这样拖下去！”叶辰说道。

    何老体内，说一句千疮百孔都不为过。

    他强行镇压了天外天一成的规则之力在身体中，每时每刻，都在承受着巨大的压力。

    “你有什么办法？”何太元问道。

    叶辰道：“不要再镇压，直接炼化掉！”

    何太元：“这根本无法实现，异族三皇，各自掌控三成规则之力，可他们的掌控，也并非炼化，他们三族诞生于此，与这天外天的规则之力有着天然的契合。”

    叶辰道：“我这有一门秘法，何老你先试试看！”

    接着，叶辰把洛青衣教的秘法，毫无保留的给了何太元。

    这东西，就是洛青衣万年岁月期间，过于无聊，于是折腾出来的小玩意，之前问过洛青衣可不可以外传，洛青衣让叶辰自己看着办。

    叶辰自己是利用本源世界的辅助，才将天外天的规则之力炼化。

    本源世界，是原始古族体质所独有。

    何太元没有本源世界，但何太元本身便是一个不折不扣的大圣。

    加上何太元镇压了一成规则之力几十年，他对天外天的规则之力，应该也有深刻的理解。

    所以，加上洛青衣的秘法，炼化那一成规则之力的机会很大。

    起初，叶辰是想利用天痕剑中的大道本源印记之力，驱散何老体内肆虐的规则之力。

    但当他了解的越多，就越清楚当初的想法行不通。

    大量动用那大道本源印记的力量，对洛青衣的伤害是致命的！

    而且，都已经打定主意要把这座天外天攻下来，如果摧毁那一成规则之力，对天外天也会造成极为严重的影响。

    这可是自己以后的大本营！

    至于让何太元炼化一成规则之力，也没什么，他可是修罗军的精神支柱，以后是自己最得力的帮手之一！

    把天外天打下来后，还有九成规则之力，到时候自己全收了就行。

    何太元接触到叶辰给的秘法，虽然第一遍，没看太明白，但他已经感受到了无比深奥莫测的东西，神色震惊。

    “修罗……这秘法太贵重了……”

    何太元有些忐忑，毕竟，这种强大的秘法，一定有很大的来头。

    修罗拥有这套秘法，那是他的机缘。

    可修罗擅传给自己……何太元担心会连累到修罗！

    “小事一桩，自己家的，不用有任何顾虑。”叶辰无所谓的说道：“行了，何老你抓紧时间参悟秘法，尝试炼化规则之力，我去找文兄，然后我直接出去了，希望下次进来的时候，何老你已经无恙！”

