    苏辰思量已定，对柳东来道：

    “既然如此，我明日便回苏家，带上芒牙，主仆二人一同前往潜龙天池，由我亲自帮助芒牙化蛟！”

    “太好了！我也一起去！哥，正好我在家里也呆烦了，去潜龙天池山顶上见识见识！”

    旁边苏妙响亮地拍手道。

    却不料被苏辰脸孔一板，喝令道：

    “你不准去！潜龙天池是何等凶险之间，以你现在的修为，去那儿太危险了！老老实实留在寨子里，等我回来！”

    苏妙讨了个没趣，冲苏辰作了个鬼脸，一脸的不服气。

    一旁，司徒静听了，脸上显出不无担忧之色，过来拉拉苏辰胳膊，柔声劝道：

    “苏大哥，要不然让萧战萧前辈与你同行，也好有个照应！”

    苏辰想了想，却是直摇头：

    “只怕不好，我爹与萧前辈前不久刚被方天野打伤，伤势刚刚痊愈，不宜以身犯险，我服下了三颗火神丹，体内火系属性强烈，或许还能抵挡得住潜龙天池的极寒！不必让多一个去冒险啦！”

    “可是你一个人的话，我实在有些担心……”

    司徒静还要说什么，苏辰早已经大手一挥，道：

    “静儿，你别说了，我已经决定了！我不在寨上的日子，你好好看着苏妙，不要让她到处乱跑！我与芒牙快去快回，相信我，等我再次回来的时候，一定带一个实力完全不同的妖兽仆从回来！”

    司徒静见苏辰去意已决，只好点头道：

    “嗯！苏大哥，你放心吧！我一定会好好照顾苏妙的。”

    苏妙在一旁听二人说话内容，心中却是不以为然。暗道：“怎么把我说得跟三岁小孩一般，这个司徒静也大不了我两岁嘛，之前也是个千金小姐，尽被人照顾，怎么现在倒要照顾起我来了！”

    嘴上答应了哥哥，心里却偏偏想着趁着好不容易出门的机会，一定得多逛逛。

    与柳东来商量完毕后，苏辰将自己的计划大致告诉了梵如仙，梵如仙听说苏辰要独自一人带芒牙去潜龙天池，心中也十分为他的安全担心，不过仔细想想确实也没有别人拥有苏辰那样的特殊体质，眼下强敌当头，寨子里任何一名阴阳境的高手，都极其珍贵，容不得丝毫闪失。也只好同意了苏辰的计划。

    于是，当晚，苏辰连夜下了山，直奔南郡城苏家而去。

    在家住了一晚，第二天一大早，苏辰将芒牙重新收回手腕上，此时，苏辰已经分明地感觉到芒牙身体的颜色已经在开始起变化，性情也变得烦躁不安，周身被一股强大的气息缠绕，俨然即将褪去原有的外皮，涅槃重生一般。

    “看这情形，离化蛟突破的时候所剩不多！”

    苏辰心中暗忖，于是稍稍乔装打扮一番，带上从清风寨出发前柳东来给的一些抵御严寒之丹药，抄着小路，急步朝着潜龙山的最中心地带奔去。

    虽然潜龙山脉附近大部分地区已经归清风寨势力范围，但为了小心起先，避人耳目，苏辰多是走的人迹罕至之处，一路不停，脚下发力急奔。一日的功夫，苏辰已经来到潜龙天池的山脚下。抬头看时，高耸入云的顶峰之处，烟雾缭绕，隐约间电闪雷鸣，闻之令人震惊，异象连连，一看就非寻常之地。

    苏辰下山之后，苏妙留在清风寨内等候哥哥的消息，只是，寨子内众各忙自己的，梵如仙要忙着组织人手严加防范着方天野，自然没空理睬她，除此之外，寨中也多是男弟子，一时间，苏妙不禁开始觉得无聊。虽然走之前苏辰吩咐司徒静看好苏妙，不过，一方面司徒静要忙着帮柳东来炼丹药，别一方面苏妙生性古灵精怪，顽皮好动，现在哥哥不在，就有意躲着司徒静，不让她管着。

    见山顶上无聊，苏妙就开始跑到山脚下去逛荡了，一来二去，就认识了不少山脚的各派武者弟子，一听说他是苏辰的妹妹，那些武者个个都肃然起敬，对苏妙恭恭敬敬的，伺候得极其周到，可让苏妙妙好好过了一回给人当英雄人物的瘾。

    只不过，苏妙毕竟江湖阅历浅，这些初次相识的弟子，有些属于清风寨本身，有些却只是暂时归附，而这其中，亦不乏掺杂了居心叵测之辈……

    夜晚，林家院子的断壁残垣之中一处僻静的房间内。

    被一剑刺穿，林乱体内的寒气已经被方天野运用纯正浑厚的天罡真气逼出，只不过，尽管伤势愈合，那条受伤的腿仍然落下了些残疾，走起路来，还是有些一跛一跛的，让向来自视极高的林乱心中恼火不已。

    “苏辰！你伤我一条腿，有朝一日我定要废你一条命！”

    林乱在屋内走了几步，一个踉跄，跌倒在地，愤怒地一拳砸在地上，恨恨地大吼。

    一旁，神色冷峻的方天野嘴角间泛起一丝冷笑：

    “林师弟，何必发那么大火！报仇的事，交给师兄就好了！你腿完好之前，尚且拿不下那小子，现在再去找他报仇，那不是更没有胜算么！”

    “不……不是！上次只不过是我一时大意！苏辰那小子实在奸滑，我才会上了他的当……若是不然，他早已经死在了天雷剑下！”

    受了方天野一句奚落，林乱急不可耐地从地上撑起身子，面红耳赤地替自己争辩道。

    方天野只是轻轻一笑，却也并不与林乱去作口舌之争。

    “不过嘛……苏辰那小子除了赤炎剑居然还有一把冰龙剑，着实令人意料不到！师弟，我已经用阴阳之气为你疗伤，没想到还是这样的结果，如此看来……这冰龙剑的威力可真是不错……”

    方天野喃喃地点头说着，神色间似乎并不太关心林乱的伤势，而是对苏辰那柄冰龙剑，更感兴趣。

    两人正说话间，外头忽然响起脚步声，方天野神色一惊指间迅速一弹，屋里的灯火应声而灭。

    良久，一个黑影急匆匆地走进屋内。

    “大师兄！大师兄！”

    黑暗中林乱听见声音，放下心来，重心点燃烛火。出现在林乱与方天野面前的，是一张林家普通弟子的脸。

    林乱刚想开口，喉咙动了动，却忽然被方天野抢了先：

    “究竟什么事！说！”

    方天野声音冷若冰霜，那弟子看了看方天野，又看了看林乱，一时有些犹豫不决。

    林乱叹了口气，心中明白，现在，方天野俨然拿自己当起了林家之主，根本已经凌驾于他自己这个主人之上了。只是，眼下方天野的实力摆在那儿，无人能及，林家如今已经落魄不堪，他哪里还有讲条件的资格呢？于是示意那弟子，直接对方天野报告。

    “方师兄，清风山脚有探子来报，说今天一大早苏辰独自一人乔装去了潜龙山脉正中央，似乎是……奔着山顶最高峰去的……”

    一句话，林乱尚未听出道道，方天野的神色已经猛然一震，敏锐的嗅觉嗅到了这其中不同寻常的意义。

    “潜龙山最高峰……”方天野喃喃思索片刻，忽然想了什么，“那里是……潜龙天池……极阴极寒之地……飞升之所！”

    方天野毕竟是出身大宗派的高手，见多识广，一连串的字眼，让他忽然恍然大悟。

    “难道有强者要突破境界？！”

    方天野自言自语一声，一把抓过那林家弟子，喝问：

    “刚才你说的这消息当真？”

    那弟子被方天野一副凶神恶煞的模样给吓得战战兢兢，忙道：

    “确实……千真万确……是……苏辰的妹妹苏妙透露的……”

    良久，方天野的脸上，渐渐露出一丝阴险狡诈的奸笑，冲林乱道：

    “林师弟，你不是正想急着报仇么？哼！你看看，机会立马就来了！”

    方天野的话，让林乱一时仍然有些没反应过来，不过，从他的表情中，林乱已经能猜出个七八分。

    “林师弟，将你家主的令牌拿来！”

    方天野面无表情地命令道。

    林乱无语，乖乖将令牌从腰间拿了出来，递到方天野手里。

    自打林琅天被萧战打残瘫痪之后，林家家主令牌就由林乱掌管。

    方天野手拿令牌，走到那名探子弟子面前，交到他手里，吩咐道：

    “你现在就去周边的七绝峰、碧落谷、血焰寨三处地方，通知他们的首领务必速速来林家会面！告诉他们，若是有谁不肯来，我方天野就亲自上门去请！听清楚了吗？”

    “是！是……”

    那弟子忙不迭地点头，拿了令牌，飞速地转身出门去了。

    一旁，林乱仍吃惊地瞪大了眼睛：

    “方师兄……这三个寨子实力非凡，家主以前都尚且敬他们三分，咱们如此命令……只怕不好吧？”

    “哼哼！怎么？林师弟？你不相信师兄了？”方天野一脸的狂妄，“弱肉强食！咱们先前力战清风寨三大高手的事，这几个寨子的首领应该早就知道消息了，他们若是识相的，自然不会等我亲自上门去请！你放心吧，用不了几个时辰，那几个老东西就都会乖乖地出现！”

    方天野傲慢地扔下这句，背着手大步迈向了门外，扔下林乱一人独自留在屋内。

    林乱还想劝说什么，方天野身影已经消失不见。

    此时此刻，方天野早就把自己当成了林家的老大，根本轮不到他林乱再有反对的余地。

