    眼看自己就正式入教，还成为核心教徒，负责传教，江离决定不演了。

    目前的情报收集的够多了，知道获取功德之力的两个条件，一是要杀人，二是要认定尊者是唯一的，听了评书《摩柯受难经》，江离没必要跟他们玩下去。

    “教主？你问这个干什么？”

    “仰慕教主能睡个好梦，能梦见神藏尊者，想问问他是什么姿势睡的觉，我也想试试。”

    “放肆！”冯真人大喝，这人敢对教主不敬。

    还没说后半句话，冯真人就看到江离把手轻轻一压，空间凝固，这些人无法活动，连眼睛都不能眨一下！

    不止是江离眼前的这几人，整座秘境都被他用空间凝固！

    “江叔叔，咱们还没入教呢。”姬空空意犹未尽的说道。

    “让你入教，你父皇非要追着我后面砍我，然后被我反手揍一顿，你也不愿意看到你父皇这样吧？”

    姬空空眨巴了眨巴眼睛，感觉江叔叔描述的画面还挺好玩的。

    “来，回溯一下时光，你之前看到的凶手来到这里以后又去了哪？”

    姬空空消失又出现，紧张的对江离说道：“我看到那个人来到大殿，划破空间，离开了这里……”

    划破空间离开了？

    江离沉吟，姬空空说的简单，但这可不是一般修士能做到的，划破空间可不能直接回到九州世界，而是要在虚空中飞很长一段距离才行，这个过程需要应对大量罡风乱流，即便是渡劫期修士都没可能安然回到九州！

    九州的渡劫期就这么几个，江离都很熟悉，会是谁，是还是说有自己不知道的渡劫期？

    从合体期到渡劫期需要经历一次浩荡天劫，整个九州大陆都有感觉，不可能有人悄无声息的突破。

    不，不对，有一种方法。

    江离突然想起来，用功德之力可以直接把合体期修士拔高到渡劫期，不需要天劫！

    天劫是对修士的考验，功德之力是对修士的奖赏，两者是可以对冲的！

    正当江离想通这一点的时候，姬空空又继续说道：“……还有，我看到未来，这里化为一片虚空。”

    姬空空说话的同时，整片秘境发出咔嚓的声音，突然裂开！

    不好！

    江离瞬间明白发生了什么事情，他护住姬空空，当他还想护住这些神藏教高层之时，秘境完全碎裂消失！

    秘境裂开的速度极快，连一个念头的时间都不到！

    江离只护住了姬空空，秘境中的一切人和物都暴露在虚空之中，连救命声都喊不出来，就被罡风乱流撕得粉碎，连渣子都不剩。

    只有神异的神藏尊者像，在罡风乱流中毫发无损，只是随着罡风飘走。

    秘境相当于一个小世界，极其坚韧，瞬间毁灭秘境，渡劫期都不可能做到。

    除非对方蓄谋已久，做了大量准备！

    江离护着姬空空，面色阴沉的可怕，他准备回到九州，但速度很慢。

    这是针对自己的阴谋，若只有他一个人，可以很轻松的回去，但他还要在罡风乱流中保护姬空空，这就拖慢了速度。

    对方算准了自己要找周家帮忙，姬止也好，姬空空也罢，这两人没有区别，在虚空中都需要自己保护。

    对方不图杀死自己，只是要拖延自己回到九州！

    ……

    “《讨玉隐檄》？当真是很有意思的文章啊，赵爱卿。”

    天元女皇玉隐高居于冰冷的皇座上，漠视殿中群臣，略显苍白的脸蛋面无表情，无喜亦无怒。

    几个时辰前，礼部尚书代玉隐下令，召集众臣来中和殿上朝。

    礼部尚书是拥护前天元皇室，这不可能是玉隐的意思，而是前天元皇室的意思。

    谁都知道这是要撕破脸皮，成王败寇就在今日，车武大将军虽死，他带回来的军队却依旧被其他将军手持皇令调动，就是不知道这皇令是真是假。

    名为上朝，实则是要站队。

    果然，甫一上朝，礼部尚书就上奏，说皇朝各地百姓自发张贴《讨玉隐檄》，还在殿中大声朗读，最后还朗声说请天元女皇顺从民意，把皇位交还皇室。

    他并没有说前皇室。

    “请天元女皇顺从民意，把皇位交还皇室。”

    “请天元女皇顺从民意，把皇位交还皇室。”

    礼部尚书说完，就有几名大臣齐声重复，其他大臣纠结了一下，也喊了起来，女皇的虚弱明眼人都能看出来。

    当然，也有冷眼旁观的认为女皇若能挺过叛乱，伤好之后，只会变得更强。

    他们不在乎谁当天元皇，他们只想追随最强者。

    “赵念！你要谋反吗！”吏部尚书出列，愤怒的指责礼部尚书，“前皇室软弱无能，优柔寡断，你想让那种人当皇帝吗！”

    “不是我想，这是民心所向。”礼部尚书不急不缓的回应，“女皇残暴不仁，理当由刚柔并济的安亲王。”

    “顺从民意？”天元女皇罕见的笑了一下，轻轻咳嗽，有种病态的美，然而现在谁也无心欣赏。

    女皇果然是最虚弱的时候，礼部尚书心中大定，放在平时自己说这种话，女皇早就亲自动手，将自己毙于殿中。

    “你代表不了民心，我也不在乎民心。天元皇朝立于九州万余载，向来是谁强谁说了算，何时听过民意？”

    一名身披金甲的俊朗男子走入大殿，殿外护卫仿佛没有作用，正是不允许上朝的前皇室领头人物，安亲王。

    “赵爱卿，我早就说过女皇不吃这一套，不如直接动武。”

    “安亲王说所言极是。”礼部尚书对安亲王态度恭敬，行礼退下。

    “你不够格，还有谁来？”玉隐对安亲王嫌弃了摆了一下手，看不上同为合体期的安亲王。

    安亲王愠怒：“既然女皇有意，康安岂敢不从！”

    随着安亲王一声令下，一道道人影与安亲王并肩而立。

    “五雷正法宗太上长老见过天元女皇。”

    “白泽皇朝穷奇王见过天元女皇。”

    “长空教教主见过天元女皇。”

    “云梦泽湖主见过天元女皇。”

    “神威将军见过天元女皇。”

    天元女皇起身，苍白绝美的脸蛋升起一层红晕，像是因这些人的到来而发怒，又像是因这些人的到来而兴奋。

