    这必定会是异常非常非常凄惨的搏杀。

    但凄惨的那一方，绝不是陈六合，而是徐晓铜这帮人。

    用陈六合的话来说，废物再多，也只是一群废物而已！

    况且，他这次南下湛海，早就打定了要大开杀戒的主意。

    他这次一定要让湛海掀起一股源自于他陈六合所带来的恐惧，这一次也必定会有腥风血雨。

    这一次，会死很多很多的人。

    他身份使然，让他不会去主动杀人，但他知道，在这块土地上，会主动杀他的人多如牛毛。

    这样一来的话，他就可以肆无忌惮的大开杀戒了……

    这场战斗的时间没有持续太长，从头到尾，充其量十分钟不到而已。

    而此刻还能站着的，唯有陈六合一人，在他的手边，躺着四五十道身躯，或当场惨死的，或躺在那里痛苦哀嚎无法起身的。

    场面凄惨到了极点，足以让人触目惊心！

    那地下，到处都是斑斑血迹，有残肢断臂。

    陈六合面无表情的站在那里，身上的衣服很整洁，连一丁点鲜血都没有沾染到。

    周围还活着的人，看他的眼神已经完全变了，满眼都充斥着浓烈的恐惧。

    这个家伙不是人，是个恶魔，是一个彻头彻尾的恶魔。

    四五十人，四五十把枪，还有制高点的四个狙击手，这放到哪里，都是一个必杀局了。

    可是，竟然没能对这个恐怖的青年造成半点的伤害。

    这太难以置信了一些，这绝对不是一个正常人类应该拥有的能力……

    他们今天抱着必杀信念而来，都想踩着陈六合的尸体上位。

    他们根本没想过，今晚的绝杀局，会发展至现在这个匪夷所思的程度……

    场中寂静，夜风寒冷，还充斥着浓烈的血腥味，此刻的这里，就像是一个人间炼狱！

    一阵寒风吹来，让得所有人都打了个机灵，这种冷，不是来自于表面，而是心脏发寒的冷。

    陈六合身躯挺拔的站在那里，亲手制造出了这样的场面，对他来说仿若一丁点的波澜都没有一般，连呼吸，都是那般的匀称平静。

    他神情冷漠的环视了惨烈的周围一圈，旋即又抬起头，看了看四周高楼上的方位。

    那里的狙击手，在刚才的打斗当中象征性的开了几枪，然后，就再没有了然后！

    陈六合知道，那四个狙击手都已经被吓破了胆子，此刻早就已经落荒而逃了。

    掏出了手机，陈六合按出了一串陌生的号码，拨打了出去。

    电话响了好多声才被接听，陈六合直接开口：“王伦宇？”

    “你是谁？”电话中传来一道低沉的声音。

    “我是陈六合。”陈六合开口说道。

    没错，他这个电话打给的对象，正是周胜义给他的那张名片，安保部驻湛海分部的执掌者，王伦宇！

    电话中沉默了短短的两秒钟时间，旋即，王伦宇的声音再次传出：“你好，久仰大名。”

    陈六合嘴角微微翘起了一个弧度，开门见山的说道：“王总长，我这里出现了一些问题，场面还不小，或许需要你们安保部亲自出面来摆平，我不想为自己增添什么麻烦。”

    不等王伦宇开口，陈六合就言简意赅的把这里发生的情况跟王伦宇说了一下。

    了解了情况之后，王伦宇也没有表示太多，只是道了句：“这件事我会处理妥当。”

    挂断了电话，陈六合咧嘴笑了起来，笑得有些邪魅，王伦宇的态度已经证明了他的立场，看来周胜义给的这张牌，并不是出于客套，而是一张有用的牌。

    有王伦宇这把好手在，他做起很多事情来，都会简单轻松了许多。

    收起电话，陈六合看都没多看周围的那些人一眼，就迈步向着街道尽头走去，好像这一切，跟他没有太大的关系，既然王伦宇都点头了，这善后的事情，自然不需要他来操心。

    沿着这条冷清的街道一直走，没有再出现其他的意外，陈六合也一直处在一个沉思的状态当中。

    他脑子里在盘算着很多事情，有关于今晚的，也有关于接下来的局势分析。

    说句心里话，其实陈六合自己心里也一直很清楚，湛海这盘棋，太过难走了，从他踏足这块土地的那一刻起，就注定了会很难很难，步步艰险步步危机。

    这是他跟黄百万之间的博弈与交锋，他真的很想看看，黄百万到底有多大的本事，这一次，又会做出怎么样的决定……

    就在陈六合想着心事的时候，他兜里的电话突然震动了起来。

    掏出一看，陈六合露出了一个会心的笑容，按下了接听键。

    “大舅哥好。”陈六合笑吟吟的说道。

    “呵呵，还能贫嘴，证明你现在的心情还挺不错？”电话中，传来秦默书的声音，他现在依旧还在湛海就职，没有离开。

    “我为什么要心情不好？”陈六合反问了一句。

    秦默书说道：“现在有空吗？出来聚聚？”

    “不好吧？”陈六合说道。

    “你来了湛海，如果我秦默书都不敢见你的话，那我成了什么？我秦家的人，有那么胆小吗？”秦默书淡淡的说道。

    陈六合犹豫了一下，现在这种大环境，说实话，无论是谁跟他陈六合走的太近，都绝不是一件好事。

    跟他陈六合走得近，无疑就会被默认为站在黄百万的对立面，现在黄百万在长三角如日中天，谁敢明目张胆的跟黄百万做对，谁就会被推到一个很被动的境地当中。

    所以，陈六合这一次南下湛海，他没有跟任何人联系，包括跟他关系极为要好的那几大家。

    陈六合是不想连累了他们，毕竟，他们的根基都在湛海，不能被绞进这样的争斗当中。

    这一点，显然也是那几大家族默认的事情，在这一点上，大家心照不宣，故此，那些人也没有主动联系陈六合。

    现在，秦默书主动打电话打过来要聚聚，委实有些让陈六合措手不及。

