    他还从来没有像这样轻松过。

    即使是之前被妖兽大军追杀的时候，他也没有像现在这样轻松。

    毕竟，那时候他还要疯狂的攻击妖兽，才能够吞噬。

    现在的话，他根本就不需要做任何的动作。

    只需要疯狂吞噬这些鱼就行。

    一条条鱼被他吞噬进身体之中。

    他的身上的气息，也是快速的增强着。

    只不过，到了神王境五重巅峰以后，他想要在继续突破，就不是那么容易的了。

    现在，他吞噬这些鱼的话，最多就是只能积累能量，为他以后突破到神王境六重冲锋做准备。

    当然，蚂蚁这再小也是肉。

    更何况这些鱼都是神帝境的境界。

    他不断地吞噬着这些鱼增加能量。

    湖泊之中的鱼的尸体越来越多，他一个人吞噬的话，还赶不上周围的天才击杀的速度。

    看着前面堆积如山的尸体，莫语内心也是郁闷了一下。

    他没有想到有一天自己会因为吞噬感到一丝郁闷。

    因为，这些天才杀鱼的速度实在是太快了。

    很多天才一招下去，大片的鱼就死了。

    所以，导致在前面的鱼的尸体越来越多。

    湖泊之中，直接堆积如山。

    需要他不断地吞噬。

    他感觉，自己现在就像一个打扫卫生的清洁工一样。

    正在清理这些鱼的尸体。

    感觉与周围的天才显得格格不入。

    不过，为了自己的实力，他也是不得不继续吞噬。

    但是，到了后面，他发现吞噬再多的鱼对他也没有太大的效果了。

    因为，他已经达到了一个瓶颈。

    看着前面密密麻麻的鱼的尸体，他叹了一口气。

    他没有继续吞噬下去了。

    这些鱼对他已经没有效果了。

    他现在想要突破的话，就必须吞噬神帝境五重或者以上的东西才可以突破了。

    只是这些神帝境一二重的鱼的话，对他一点效果都没有了。

    他已经达到了一种饱和状态。

    需要更多的能量。

    所以，他停止了吞噬，而是悬浮在一边。

    默默地看着那些天才攻击这些鱼。

    他的目光看向了那朵花。

    在那朵花的周围，有很多强大的鱼。

    这些鱼死死的保护着这朵花。

    任何一个天才都无法靠近。

    当然，现在没有任何一个天使靠近这朵花。

    大家的目标都是一致的，那就是准备先把湖泊里面的这些鱼全部干掉，再抢夺花。

    时间一点一点的过去。

    每一分每一秒，都有大片大片的鱼死亡。

    这片湖泊里面的鱼，数量真的太多了。

    莫语也是感觉到了震惊，这些鱼可都是神帝境的修为啊。

    这些鱼随便一条鱼抓出去，都是高手。

    然而，现在却在这里遭到无情的屠杀。

    莫语的目光看向周围的天才。

    这些天才实力很强，没有一个弱者，都是高手。

    恐怕也只有他们，才能够做到屠杀这片湖的鱼了。

    一般的神帝境武者过来，也拿这片湖泊的鱼没有办法的。

    随着周围的鱼的数量越来越少，这些天才的眼神也是越来越激动。

    只要在继续攻击下去，把这些湖泊里面的鱼全部干掉。

    那么，那朵花就是他们的了。

    莫语发现，在战斗之中有很多天才的目光都是在互相盯着彼此的。

    他们正在观察彼此的实力。

    通过与鱼的战斗，很多天才也会暴露自己的实力的。

    甚至，有的人会把自己的绝招暴露出来。

    现在这种情况下，知己知彼方能百战百胜。

    把这些鱼干掉了，到时候，就是各个天才的彼此厮杀了。

    所以，他们必须得熟悉周围的各个对手的实力。

    到时候，再抢夺那朵花的时候，也能够有一个很好的防备。

    莫语的目光也是在周围的天才的身上扫过。

    他也是在默默地记住每一个天才的绝招。

    等到时候抢夺那朵花的时候，他也有一个心理准备，或许可以被他找到机会。

    莫语干脆直接退到了边缘，与战场拉开一点距离。

    等这些人结束战斗，他才过去。

    反正，现在他也抢夺不了那朵花。

    因为，有那么多强大的鱼在那里，就算他把所有的能力全部放开，也无法在这些鱼的手里面抢夺那朵花的。

    现在，等大家先把鱼给全部干掉再说。

    在上百个天才的攻击下，湖泊里面的鱼的数量，也是不断的减少着。

    同时，这片湖泊的水，也是被彻底干净了。

    所有的鱼全部悬浮在半空之中。

    露出了一个干枯的湖底。

    那朵花悬浮在半空之中，被很多强大的鱼保护着。

    此刻，一百多个天才分布在四周，不断的追杀着那些弱小的鱼。

    这些鱼也不知道怎么回事儿，他们就算逃跑，也没有逃开这片湖泊的范围。

    仿佛他们的活动范围，就只有这片湖泊一样。

    当然，这些鱼也没有逃跑。

    他们都是悍不畏死的冲向周围的所有的天才。

    他们犹如一道道银色的闪电一样，不断地飞到一个个天才的身边。

    很多鱼碰到那些天才的防御护罩以后，瞬间就被反弹开来。

    甚至，一些弱小的鱼直接就被防御护罩给杀死了。

    防御护罩的反弹之力，不是他们能够抵挡的。

    当然，大部分鱼都是被这些天才的攻击给打死的。

    甚至，莫语看见了一个天才召唤了陨石雨。

    在他的头顶，一颗颗陨石疯狂的落下来，把前面无数的鱼给直接砸成了碎片。

    最凶残的还是有一个天才，这个天才手里拿着一把剑。

    当他往前一刺，在他的身边就会出现成千上万的剑影。

    接着，这些剑影犹如雨点一样，疯狂的朝着前面的鱼飞过去。

    顿时，一道道剑影直接刺穿了一条条鱼的身体。

    看起来，非常的壮观。

    当然，其他的天才的手段，也是非常强悍的。

    在这些天才的大规模的攻击下，成片的鱼灰飞烟灭。

    很快，这片湖泊剩下的鱼，就没有多少了。

    在一百多个天才的攻击下，最后，所有的鱼全部被杀干净了。

    只剩下了那朵花周围的鱼还活着。

    当然，这朵花周围的鱼，实力都非常的强悍。

    全部都是神帝境五重的境界。

    而且，密密麻麻的拥挤在一起，非常的强大。

    一百多个天才，全部飞到了这朵花的周围。

    看着在这朵花周围悬浮的这些鱼，他们再次发起了攻击。

    不过，这些鱼的实力都非常的强悍。

    大部分天才都无法击杀这些鱼。

    甚至，还会受到这些鱼的威胁。

    所以，那些实力弱的天才，就全部退到了边缘，只有那些实力强大的天才，在与这些鱼战斗。

    他们疯狂的击杀这些鱼。

    感觉到危险以后，这些鱼一边保护者这朵花。

    同时，也是分出一部分鱼出去击杀周围的天才。

    他们不仅是追杀花附近的天才，而且，还追杀那些实力弱的天才。

    顿时，那些实力弱的天才就遭到了危险。

    一不小心的话，他们就有可能被那些神帝境五重的鱼给杀死。

    一直在湖泊边缘的莫语，也感觉到有几条鱼朝着他这边飞了过来，是想要击杀他。

    看见这些鱼过来以后，莫语的眉头也是皱了一下。

    他并不怕这些鱼。

    毕竟，这些鱼只是神帝境五重而已。

    他只是不想暴露自己的实力。

    所以，在这些鱼过来以后，他就毫不犹豫地飞到了天空之中，远离这些鱼。

    与这些鱼拉开一定的距离以后，他就使用了被无视的能力。

    接着，这些鱼就失去了他的踪影。

    这几条过来追杀他的鱼，在找不到他的踪影以后，就转身回去了。

    看见这些鱼离开以后，他也再次飞回来，落到了湖泊边缘。

    默默地看着前面正在战斗的鱼和天才们。

    战斗非常的激烈。

    这是一场超级强悍的战斗。

    那些实力弱的天才，都遭到了那些神帝境五重的鱼的追杀。

    一些实力弱的天才，挡不住以后就被鱼给杀死了。

    这些天才在之前的死亡率非常的低。

    不过，现在这种时候，他们的死亡概率就变得高了。

    毕竟，追杀他们都是神帝境五重的鱼，实力比他们强悍。

    当然，这些神帝境五重的鱼，也是在快速的死亡着。

    毕竟，那些强大的天才，他们的战斗力非常强悍。

    莫语感觉到了有好几个天才的实力，都超过了神帝境五重。

    所以，这些神帝境五重的鱼，在他们的攻击下，也是大片大片的死亡着，根本就不是他们的对手。

    莫语注意到这些超过神帝境五重的天才，差不多有十个人。

    此刻，这十个人对那朵花的竞争力是最大的。

    这十个人对周围的鱼的杀伤力，也是最强的。

    他们的攻击非常的狂暴，每次攻击下去，都有很多神帝境五重的鱼死在他们的手里面。

    当然，这些鱼的数量非常的多，就算是他们一不小心也有可能被这些鱼给杀死。

    毕竟，这些鱼的速度很快，他们可以轻易地穿过一个人的身体，就像光一样。

    所以，即使是他们的实力强悍，他们也是小心翼翼的，害怕被这些人给攻击的。

    不过，这些鱼对他们的威胁不大。

    威胁最大的是他们彼此对彼此的威胁。

    他们在攻击这些鱼的时候，也是彼此在防备着对方的。

    在这种危险的情况下，随时有可能遭到其他人的偷袭。

    莫语在岸边的话，可以清晰地看见湖泊之中所发生的一切。

    他的目光盯着那十个强大的人。

    这些人就是他接下来最大的对手。

    他想要从这些人的手里面抢夺那朵花的话，非常的困难。

    他感觉，这些人的实力都超过了他。

    他简直就是在虎口夺食。

    不过，他也不是没有机会。

    毕竟，这些人并不是一条心的，彼此都在盯着彼此。

    而他现在最大的优势，就是他还没有暴露自己的实力。

    这些人对他不了解，他可以借助这些人对他的不了解来对这朵花进行抢夺。

    当然，需要一个绝佳的时机。

    他的目光，平静地看着那朵花的周围。

    此刻，在这朵花周围还是有一些强大的鱼守护着。

    其他的鱼，一直在外面与那些天才战斗。

    一些实力弱的天才，要么被杀死了，要么就是被这些鱼给吓跑了，再也不敢靠近湖泊。

    真正留在湖泊里面的天才，不足三十人。

    这些人的实力都非常的强悍，要么就是和周围的鱼差不多，要么就是比这些鱼强悍。

    其中有十个人距离那朵花的距离最近，不到十米远。

    不过，这十米远的距离，阻拦住了他们。

    因为，在这十米内，全部是强大的鱼。

    这些鱼形成了一面银色的墙壁，正在阻拦他们。

    他们的每一次进攻，都被这些鱼给阻拦下来。

