    第37章37：和大神通话2

    “真的只是车祸吗？”陆之衍轻声道，漆黑的眼睛抬起看着黑色的夜晚，他此刻和她面对的是同一片天空，同一块地皮，真希望能够更近距离的见到她。

    监控视频里拍得不是很清晰，只记得女孩身形娇小又坚强。

    宋甜心底猛地一颤，眼珠子转悠了一下总觉得大神的话能够洞悉她的心般，让她有一种莫名的心虚。

    小脑袋在乱转着，她要怎么回啊？

    要不实话实说？大神应该不会生气吧？

    她又没有受伤。

    陆之衍很耐心的等她自己说。

    “啊……我错了。就是被绑架了一小会儿，不过我没事啦！”宋甜言简意赅的说道，然收十分紧张的等大神开口，她也不知道为什么自己会紧张。

    陆之衍微皱眉，为何小朋友对自己的事情总是能够轻飘飘的说，担心的不是自己而是他会担心她。

    “……嗯。”即使心里有一万句话，到嘴边还是心软了。

    唉，算了以后再慢慢教，将人好好的带着身边谁也动不得。

    宋甜似乎听到了无奈的叹息，“我没事，你不用担心，我家人打算给我找一个武术教练好好的教我功夫。”

    等她学会了一身本领都可以驰骋天涯了。

    教练……

    陆之衍闻声眸底划过一抹幽光，放在玻璃桌面的手指漫不经心的敲了敲。

    “好，你好好的练好好保护自己。”陆之衍轻笑道。

    宋甜眼底十分认真：“好！”

    “晚安。”

    “晚安。”

    漫长的夜晚，两道晚安后，两颗离得远的心此刻跳动的频率却是一样的，一夜无眠。

    -

    与此同时，安家瞬间破产，资金链被转移，就连安媚儿都被送进了警察局被判了无期徒刑，一夜之间颠覆了所有。

    次日。

    宋甜来到学校后就听到了班上的人议论纷纷。

    “听说了吗？安媚儿被退学了，好像是参与了一场绑架谋杀案！”

    “不会吧？！”

    “这么惊悚的吗？好可怕啊！”

    “还有一件事，最近厕所闹鬼！几乎在上课时间都能听到一阵阵可怕的呼喊声。”

    “卧槽！这么恐怖？以后上厕所我都不敢去了！”

    宋甜挑了眉，这剧情感觉有点熟悉。

    “甜甜，安媚儿是简意的好朋友，她这回可栽了。”江梦南笑道，不过眼里没有一点同情和可惜。

    安媚儿为人跋扈骄傲自大得很，没有人会喜欢她。

    宋甜心惊，安媚儿和简意是朋友也就是说那天的女人就是安媚儿！

    所以……有可能是为了简意才对付她。

    越想越觉得事情有些连贯起来，她先是被小混混刺伤然后那人又变本加厉的绑架她。

    简意……

    宋甜眼底划过一道冷意。

    真是小看她了，原书中她可是蹦跶了很久的，虽然是晚姐不屑于了结她，可是这些她却将主意打在她头上。

    估计是因为苏棋的事闹翻的原因。

    -

    简意来到学校就听说了这件事，脸色瞬间变白了，瞳孔震动无比，安媚儿怎么会出事了呢？

    绑架……难不成她绑架了宋甜？！

    可是宋甜今天还好好的坐在教室，所以是没有成功反而被发现了？！

    想到这她不寒而栗起来，宋家果然是很宠爱宋甜为了她能做到这个地步。

    不过她也不是很在意这件事，最主要的是席爷要紧。

    有的同学知道她和安媚儿很好于是净说风凉话：“简意，安媚儿这次做得也太过分了，不过也是活该你说对不对？”

    简意微笑道：“我不太清楚其中的缘由，如果真是媚儿的错她也遭受到惩罚了。”

    同学自讨没趣的瞪了一眼假笑的简意耸耸肩离开了。

    白色纸张出现了几道划痕。

    ……

    (本章完)

