    “此次，虽有傀儡肉身的精神定位坐标，精神顺延而去，无太大问题。但以防万一，还是兑换了意志隐匿卡！”

    “掩盖精神波动，防止出现变故！”

    “刚刚，已经远程探查精神定位坐标所在的傀儡肉身, 肉身的精神承载量有限，只能承担我极小部分的精神力量！”

    “嗯，也正常。如今我的法则感悟已经3%，两界意志加持，精神意志自然惊人。能够承担我这些精神意志，倒也不容易, 说明傀儡肉身的品阶还算过得去！”

    “意志降临傀儡肉身。若是傀儡肉身身死, 降临的这些精神意志还能顺着线路，回归源头的本体。如果不回归的话，精神意志也能独立存在六道轮回世界！

    不过，精神意志会随着存在的时间渐渐减弱。过程当中，如果爆发精神意志，施展法则战斗的话，这个减弱的速度将会变得极快！就好像是......

    进入天机世界中的模拟世界一般！”

    “降临精神意志若是消散，对本体也有不小的影响。不过好在，此次降临的精神意志数量有限，即使全部消散，调养十天半个月应该也能恢复到全盛！”

    “只要能完成推衍任务，即使精神消散，那也是值得的！”

    “世界背景大致了解清楚，其中细节需要降临后亲身感悟。为防变故，意志隐匿卡已经使用。降临之后的大体思路也已经明确。推衍轮回帝尊真身所在的步骤和场景情形也预设完毕......”

    “前置工作准备就绪, 那么......”

    叶昊精神凝聚，意识观察小世界。然后......

    明确傀儡肉身所在的精神定位坐标, 意识准备降临, 六道轮回世界！

    叶昊的意识仿佛是经过了一个四周都是虚无的通道，触碰到了世界薄膜。一方面有傀儡肉身归属本方世界的气息, 另一方面有意志隐匿卡的功效。两相接触，自然毫无阻力，意志顺利地通过薄膜，进入六道轮回世界之内！

    意识降临之后，叶昊的意志正欲朝着精神定位坐标所在，进入傀儡肉身时，突然就感受到了一股吸引之力，拉扯他往另外一个方向而去！

    这是！？

    六道轮回之力！

    亡者的魂魄精神当归地府，此乃此界六道轮回之道！

    是轮回帝尊所立下的世界规则！

    拉扯的力道不大，以叶昊如今降临的精神意志，全力爆发之下，足以将其挣脱。

    不过......

    为何要挣脱！？

    他来此界的目的非常明确，便是推衍出轮回帝尊真身所在！

    推衍之道，可不是从零到有的神话学说。而是通过场景预设、变量因素、布局设定以及一系列的细节，最终推导出结果。

    想要推衍出轮回帝尊所在，自然需要大量的素材依据。

    比如，轮回帝尊的爱好、习性、性格等等。再比如, 轮回帝尊身边之人，经历之事......

    这个世界上，最有机会了解到这些的, 自然便是轮回帝尊化身所在的地府！

    而现在，机会摆在叶昊的面前......

    刚刚好！

    叶昊的精神意志没有丝毫抵挡，顺着吸引之力向着地府而去。

    提前了解过世界的情报，知道地府的大概情况。一路上，叶昊的精神意志化作幽魂，一位普普通通的中年男子形象。

    地府，酆都城！

    叶昊的精神意志被牵引，直通九幽之地。拉扯之力，一直到了酆都城城门口这才消失不见。

    酆都城，亡者居住之城！

    六道轮回世界，六道人口众多。每日都有幽魂、亡者被牵引进入地府。

    想要轮回转世，就必须喝忘川水，走过奈何桥。而黄泉路，便是唯一一条通往奈何桥、忘川河的路。

    黄泉路漫漫，亡者轮回转世投胎，便需要排上数月，甚至数年之久的队伍。

    在没有喝过忘川水之前，亡者都具有前世的记忆。

    数月甚至数年的孤寂自然难以忍受。在排队过程中，入酆都城居住，也是极其自然的事情。

    地府虽能让亡者幽魂生存，但是每过一日，亡者幽魂的魂魄便会衰弱一分。亡者的魂魄，根据生前积累的不同，会有强弱之分。

    人间道寻常之人，幽魂大概能存留数年左右的时间。而这个时间也就刚好够排队转世投胎的时间。在酆都城内，他们不过就是过客罢了！

    而一些积累深厚者，便有了更多的选择。可以选择转世投胎，也可以居住在酆都城内，在地府之中，开启新的生活。

    叶昊化作的幽魂，收敛精神意志，表现出差不多比寻常人强上一些的魂魄质量。

    酆都城城门口，有大量的幽魂排着长队。每一位入城的幽魂，都会得到一块号牌。号牌上显示的数字，代表的是幽魂入转世投胎，前面排队的幽魂数量。

    号牌的数字是实时变化的！

    号牌数字少于三万，便可进入黄泉路，在牛头马面的带领下，前往奈何桥。

    若是想要居住在酆都城内，那么在数字少于三万之前，提前停止转世轮回排队。便可居住其中。

    不过，对于绝大多数的普通幽魂来讲，想要永久定居酆都城，极难极难！

    人间有人间的门道，地府同样有地府的门道！

    想要生活期间，同样需要资粮供应！

    幽魂虽不用进食，但是时日长久便会衰弱期间魂魄之力。定要时时补充魂魄之力，方才是长久之计。

    否则，留给他的结果，只有魂飞魄散一条路可言！

    酆都城外，叶昊抬头看去，便是看到一轮神秘的圆轮，高挂幽空。

    “这便是此界轮回嘛！”

    轮回盘旋，黑白交织，其内充满无穷变化！

    与影像中的感受不同，他意志降临此界直视轮回，有更真切的感受！

    “真不愧是，此方世界的大道至宝！果然恐怖！”

    饶是以叶昊的精神意志，都能感受到一股深深的威压之感。虽然这与叶昊降临的精神意志极少有点关系，但无论怎么说，此等宝物蕴含的厚重，恐怕就是大日境的至强者，都难以背负吧！

    酆都城外，幽魂队伍极长，叶昊足足排了数日之久，这才排到了他。

