    沈舟捐赠的珐琅彩最后以一百五十万的价格成交。

    申夫人撇了撇嘴：“一个破瓶子，竟然值一百五十万，抢钱哪。”

    十分不理解的摇摇头。

    “唐代鎏金佛造像，古田先生捐赠，起拍价五十万。”

    这一轮参与竞拍的人很多，大部分为女士。

    古田先生是国内很有名的大收藏家，也是大慈善家，他的祖上乃顶级簪缨世家，人才济济，出过三代状元，以诗书传家，到古田先生爷爷这一代，已逐渐没落，古田爷爷在特殊历史时期，捐赠了家族所有收藏，名噪一时，古氏一族自此备受敬重，在古玩这一行业成为传奇。

    他捐赠的东西，绝对是宝贝，因此刚一起拍，大家就争先恐后的举牌叫价。

    几轮下来，价格咬到了两百万。

    事实上这还不到这个佛像三分之一的价格。

    申夫人来了点精神：“精彩的来了，让我们看看这个佛像花落谁家。”

    沈舟举起了牌子，“三百万。”

    全场惊了惊，沈舟出手了！

    要论身家，在场几乎没人及得过他，跟他叫价，那不是自不量力吗。

    蒋春岚笑着举起牌子：“五百万。”

    艹，这位大佬也出手了！

    明镜看了眼蒋春岚，蒋春岚笑眯眯道：“看了半天，也就这个适合送给你。”

    明镜笑道：“夫人是想沈先生大出血吧。”

    蒋春岚挑了挑眉：“看破不说破，才是聪明人。”

    明镜捂嘴笑了起来。

    “看来沈先生今天倒霉了。”

    沈舟面不改色，再次举牌：“七百万。”

    蒋春岚：“八百万。”

    现场安静的针落可闻。

    沈舟再次举起牌子，随意的仿佛是在说今天晚上吃什么。

    “一千万。”

    现场瞬间哗然，果然是沈舟，论财大气粗，没人比得过。

    蒋春岚见好就收，放下牌子，笑道：“凑个热闹，我就不横刀夺爱了。”

    凑个热闹，就让沈舟多出了七百万。

    也就蒋春岚才有底气说这样的话了。

    时间悄无声息的流逝，明镜看了眼墙上挂的钟表，时针悄无声息指到了九点。

    拍卖会已近尾声，申少剑再次上台总结，此次共筹得善款一千七百三十万，重点感谢古田先生和沈舟先生。

    这时一个年轻的女人走到蒋春岚身边，十分恭敬的弯腰：“蒋夫人您好，我是邹总的秘书，邹总请您到茶室会面，就汝瓷水仙盆的事情向您解释。”

    她用的是解释而不是赔罪。

    蒋春岚勾了勾唇：“你们邹总架子挺大，还要我亲自去见他。”

    秘书职业素养极佳，闻言说道：“夫人稍等。”

    两分钟后，邹大伟亲自出面，在所有人不解的目光中，毕恭毕敬的请走了蒋春岚。

    但让大家印象深刻的却是她身边的美貌少女，蒋春岚离开，她也一道跟着离开了。

    拍卖会结束，大家无所顾忌，开始交谈起来，均在好奇邹大伟请走蒋春岚是为什么？以及那位跟在蒋春岚身边的美貌少女是何身份。

    申夫人快人快语的把下午在蒋春岚家里发生的事情说了，“谁知道这么大的拍卖行也会卖赝品，真是笑死人了，要不是祝小姐火眼金睛，蒋夫人被坑死了。”

    众人听了之后均是不可思议，第一是佳得集团竟然会干这种事情，有点出乎意料。

    第二是那位祝小姐，小小年纪，竟然懂得古玩，要知道从佳得拍卖行出来，蒋夫人也肯定找专业鉴定师鉴定过，这都没出问题，这证明什么？

    要不然是这位祝小姐信口开河，要不然就是她比专业鉴定师还要厉害。

    但她才多大啊，成年了吗？

    大家觉得有点假，有人就问准备离开的古田：“古田先生，您是古玩行业的大拿，若说鉴定古董这方面，您才是权威，不如您去看看，也算帮蒋夫人了，一个十六岁的小姑娘哪里懂什么，别蒋夫人也是被她给蒙骗了。”

    古田哭笑不得，大家话都说这了，这个忙他是不帮也得帮了，不然以后传到蒋夫人耳里，会不会以为他故意不帮忙，这就不太好了。

    另外他也挺好奇的，这小姑娘是不是有两把刷子，还是出来坑蒙拐骗的。

    古田说道：“邹总请的是蒋夫人，我这么贸然前去，不太好吧……。”

    申夫人翻了个白眼，大家都是看热闹不嫌事大，一个个都看不起祝小姐，等会儿扇烂你们的脸。

    她对明镜，现在可以说是一种盲目的自信。

    要说理由的话，可能是来自本能的直觉吧。

    这么多年，她的直觉从没出过错。

    顾夫人笑道：“这有什么，我们大家陪你一起去，古田先生就是行业权威，有您出手，估计佳得集团求之不得呢。”

    “对对，我们陪古田先生一起去。”

    沈舟看了眼沈客，沈客笑着摇摇头：“我真不知道祝小姐还会鉴定古董，她身上的谜可真多啊，不过先生不用担心，祝小姐性子沉稳，不会做没有把握的事。”

    “你去提醒一下古田，让他别乱说话。”

    “佳得集团那里……。”沈客觉得有点棘手。

    沈舟眼底闪过一丝不屑：“勉为其难收购了吧。”

    沈客愣了愣，好吧，您财大气粗了不起。

    沈舟嘴角翘了翘，“你说这个礼物，明镜会喜欢吗？”

    沈客觉得事情走向越来越不对劲，他挠挠脑袋，“可能、大概、也许会喜欢吧？”

    毕竟一千万呢。

    走出会馆，离开了隔音墙，远处的尖叫声仿佛从天边传来，一浪高过一浪。

    蒋春岚望了眼演唱会方向，感慨道：“年轻真好啊。”

    明镜平静的走在蒋春岚身边，头顶的声控灯一路走过去，鳞次栉比的亮起。

    不知从何处刮来一阵风，吹起少女白色的裙袂，裹挟着滚烫的尖叫和热流，扑面而来。

    灯光自头顶落下，明镜眸光轻敛，浓密纤长的睫毛在眼睑下方洒落下青色的阴影。

    远方尖叫与掌声鲜花并存，少年在舞台上，万众瞩目。

    而她从容平静的走在黑夜里，灯光照不亮脚下的路。

    她的路，从始至终，在心里。

    心不动，则人不妄动。

    ——

    演唱会已近尾声，但曲飞台的新歌还没有眉目。

    并且大家注意到，原定的ST女团的表演也没了影子。

    现场的观众沉浸在曲飞台的歌声和腹肌里，但蹲守网络直播的却敏感多了。

    ——ST女团是不是被踢出演唱会了？

    ——小道消息，据现场工作人员透露，ST女团得寸进尺要十分钟表演时间，惹怒了曲神，当场放话将她们从演唱会除名，真的说这话的曲神当时帅呆了。

    ——哇，好爽啊，苏琳那个老妖婆，天天贴着曲神吸血，这下好了，惹恼了曲神，我都能想象得出来她听到曲神说这话时气得跳脚的脸色，哈哈。

    ——还有更过分的，算了，安心看曲神演唱会，回头再跟她们算账，曲神的新歌应该是压轴出场。

    “来了来了，曲神的新歌来了。”陶星星干了口红牛，舔了舔发干的嘴唇。

    虽然嗓子冒烟，却依旧磨灭不了心中的激情。

    不愧是曲神，唱跳都绝了，现场感受绝对比在网上看直播爽一万倍。

    一束白光打下，少年背着吉他走了出来。

    “啊啊啊啊~。”尖叫声不绝于耳，这才是今晚的压轴啊。

    我曲神吉他弹唱才是王者啊，还记得四年前，那个抱着吉他边弹边唱的少年吗？那是曲神传奇的开始。

    少年一身黑色连体工装，腰带勾勒出让女人羞愧的纤腰，宽厚的肩膀让人极有安全感，一双逆天的长腿让人血脉喷张，少年脚踩着长靴，在尖叫声中走近。

    旁边转播的大屏幕上，少年短发清爽利落，脸上的妆也卸干净了。

    这个世界上，没有比他眼睛更亮的少年了。

    干净又纯粹，深邃而迷人。

    他用磁性又温柔的声音说：“这首歌，我唱给你听。”

