 没有规矩便是规矩，这便意味着取到梦枝是一回事，能否将梦枝带回道场又是另一回事。

换而言之，宝儿拿到梦枝，也会被司空淑和金露首席强行夺走，除非在此之前，把所有的竞争者尽皆淘汰掉。

所以，她去而复返。

另外一点，留竹笙独立承担所有危险，她心里不舒服，感觉像个逃兵一样，这非百灵弟子作风，更非宝儿的行事风格。

竹笙看着她，眼神里隐隐泛着激动，联手吗，似乎她与宝儿从未联手过，今日，乃人生第一次携手并肩。

轰轰！此时，两声巨大的动静又从下方传来，一股帝意汹涌扑面，强横的力量震得周围桃花纷纷脱落，万丈桃树也在动摇。

宝儿和竹笙朝下方看去，见到数团帝光朝她们的位置掠来，中途，两道冲得最快的身影被后方之人追上，照面之间，第五岛绛珠次席，第七岛明光首席，便被当空击落，身躯从万丈桃坠掉向地面。

“好强。”

竹笙望着出手之人，凤花司空淑，金露首席，又是一招横扫了竞争者，将十人队伍缩减两人。

继无煌和桃生首席出局后，目前被淘汰五名选手，其中，拂牙次席被宝儿强势镇压。

宝儿的目光落向司空淑和金露首席，视线里两团汹涌的帝光越来越近，席卷而来的道意力量无比澎湃，她明显感应出这两人的气息强度，更在钟离晴和温凝兰之上，也许，之前金露首席和碧蓝大弟子一战，看似平手和局，实际隐藏了实力。

宝儿安静矗立着，等待对手到来，司空淑和金露首席地确要比钟离晴更强，然而动摇不了她的心。

嗡嗡！两股可怕的音浪降临，司空淑和金露首席的速度比想象中还要快，转瞬之间，她们来到宝儿对面，各自站在一根巨大的桃枝上，身上帝光流淌，微笑着看着她。

除此之外，司空淑身旁还有一位女子，脚底旋转八重证道光环，乃司空淑的师妹，凤花第三人。

距离道场极远的虚空，在这万丈桃树之上，五人目光相对，空间开始弥漫出一股压抑，除百灵一脉外，九脉其余竞争者，全部“阵亡”。

这片空间，只剩证道七重的云宝儿，以及证道六重的竹笙。

而她们面对的对手，却是两位证道圆满的帝主，还有一位证道八重强者。

“宝儿丫头怎么不去摘下梦枝，那么好的机会错过，师姐都替你感到可惜啊。”

司空淑侃笑道。

“说得跟真的一样。”

宝儿撇撇嘴，抬头朝树顶望了望，若她拿到梦枝便算赢，她早过去了。

“宝儿，放弃吧，这场角逐中，你和竹笙毫无胜算的资本。”

金露首席开口说道，她比宝儿年长，而且，同样自幼生在九脉，算一出生便入了门，所以辈分上，她比宝儿更高一些。

“早知莲菡师姐便是金露大弟子，也许我真可能退出呢。”

宝儿回道，莲菡在金露的身份不是个谜，只是普通弟子一员，可金露首席却是个谜，谁能把一名普通弟子与岛主座下首席联想到一起去。

直到今日，宝儿才清楚原来莲菡竟是金露岛主私生女，金露师叔这次算闯了祸，毕竟岛主之位，九脉不允许成家，若要成家得卸下岛主之尊方可，然而，金露师叔瞒着八脉岛主……此事，随着莲菡身份公开，也被金露岛主一同公布出来，眼下当以九脉论武大典为重，暂且不方便处理，但事后宝儿完全可以肯定，金露师叔肯定做不成岛主，而且会受九脉重罚，搞不好会被幽禁起来。

但莲菡无罪，依旧为金露弟子，若她此番夺取梦枝，说不定九脉处理金露岛主这件事上，会把处罚减轻一些。

“现在知道不算晚，宝儿，梦枝我势在必得，为了我娘。”

莲菡开口说道，拳头微微握紧，眼神闪烁的光泽无比坚决。

“师姐错了，你的对手重点不在我，即便我退出，你自认能胜过司空师姐？”

宝儿回道，况且司空淑身旁还有一位凤花同门辅战，一打二，莲涵如此自信？

“那便不是师妹操心的事了。”

莲涵默默看了司空淑一眼，与宝儿比起来，凤花次席的修为更为真实，证道帝主的强大一览无余。

但宝儿却让莲菡摸不透，更不敢小觑对方证道七重，她宁愿跟司空淑拼，也不愿与云宝儿斗。

“不如这样，莲师姐与我等合力拿下司空师姐，把首脉踢出局，然后我们在分高下，如何？”

竹笙提议道，对付她们两个小证道，总比面对一位证道帝主和一位证道八重轻松吧。

“竹笙师妹，你心计歹毒啊。”

司空淑面色沉了沉，倘若云宝儿真那么好对付，她与莲菡绝不会把人留在最后，肯定开始直接淘汰掉。

“这也不行，那也不行，偏偏蛊惑我们师姐妹主动放弃……”竹笙摊开手，何其无辜，如此针对她和宝儿。

“莫浪费时间，选择权在你手上。”

司空淑望向莲菡，似乎两人之前做过什么决定。

“既然如此，那便休怪我等欺人了，宝儿，你的潜在威胁，实在太大。”

莲涵叹了声，她的手掌缓缓抬起，无尽金色光晕汇聚在她的掌下，越来越强烈，似变作数之不尽的珍珠，散发出可怕的道威。

“动手。”

司空淑证道八重的师妹话声落下，身上一道凤凰长鸣激荡开来，磅礴剑意肆虐翻滚，她剑指一按，万根桃枝疯狂摆动，至繁茂的树叶间，无穷剑光落杀而下，剑雨朝着竹笙笼罩。

与此同时，更为惊人的剑芒从司空淑本人位置爆发，无比刺目的剑光浮现在她的掌心，并非剑意凝聚，而是真真切切的帝器，至尊极帝剑，形状宛如一根凤凰神羽，弥漫出滚滚大道火光，她直接一剑朝宝儿斩去，可怕的剑气摧枯拉朽从无数巨大桃枝劈杀而过。

“去。”

莲菡口中吐出一道声音，白皙的玉手轻轻挥动，一枚金光耀眼的珠光从掌下迸射飞杀，虽然声势不如司空淑的剑气凶猛，但光芒更为凌厉，同样射向宝儿的位置。

凤花次席，金露首席，两位证道圆满的帝主强强联手，竟是对付一位证道七重的元帝。

这震撼一幕，让下方道场上无数帝主强者为之震惊原地。

贤影看着高空上爆发的激战，他万万没想过，宝儿竟引起竞争者中，修为最强的两位帝主联手进攻，这与他之前猜测完全不一样。

按道理，莲菡或者司空淑，应该有一方与宝儿联手，先解决一位帝主才对。

毕竟强者需要扩大优势，而弱者，得抱团处理威胁最大之人。

怎么现在反了过来，最具备竞争力的两位帝主，竟然一同镇压看似弱小的云宝儿。

莫非，宝儿的威胁，比帝主更大？

“有牌面，牌面十足，不亚其父。”

金辰哆嗦着，嘴里禁不住嘟囔了一声，在司空淑和莲菡眼里，显然她们认为宝儿比对方更棘手，所以才做出毫无帝主风气的事情，两位帝主联手打压一个证道七重，金辰都替她们感到耻辱。

假若换成金辰，他死也不会这么干，甚至不屑对证道七重动手。

毕竟是丹帝高贵的血脉啊，若说宝儿与钟离晴一战，让众人为之感到惊艳，那么再胜温凝兰，足够印证她的实力地确具备与帝主正面一战的资格，证道七重战力俨然跨入证道帝主行列。

但此时，司空淑与莲菡联手对付宝儿，便不是惊艳那么回事了，东洲大地乃至神荒四域，又有那个证道七重的时候，受过如此待遇？

即便是当年秦浩与姞涛父子一战，也不如此刻他的闺女亮眼，毕竟那时候秦浩证道八重极限，对付一位帝主和一位证道八重，打成了平局。

“这娃娃一旦道基稳固下来，可是了不得。”

场中五界帝主纷纷开始议论，所谓道基稳固自然是证道圆满，帝主眼里，所有未曾跨出证道的元帝，都只是帝道门徒而已。

唯有九重圆满，才算真正的帝。

倘若那个时候，浩瀚东洲，谁是云宝而的对手？

她如今证道七重能与两位证道帝主抗衡，想想她证道圆满，都令人脊背发寒。

风盖世阴沉的目光牢牢盯着上空之地，越用心感受，越觉得云宝儿身上散发的气场，令他熟悉又痛恨，像极了当年的李初三。

此女，必定与丹帝有关联。

这时，风盖世偷偷朝着道场主位扫了一眼，战楼正坐在那里，面容分外冷酷。

也许，风盖世应该做点什么，无论云宝儿与李初三究竟是何渊源，只要将他们扯上关系，战楼必有动作，风盖世很期待战楼会如何处置云宝儿，是否如当年那样，一掌灭杀。

渐渐的，风盖世脸上浮现痛快之色。

轰！万丈高空之地，可怕的道威风暴从巨大桃树横扫开来，无穷剑道光流急坠往下，封死竹笙所在空间，凤花三席证道八重，她有足够的能力将竹笙镇压，剔除云宝儿身边这个碍事的人。

竹笙抬头看向无尽剑光坠落，一道道剑啸中夹杂着凤凰长鸣，仿佛摄入她的神魂，震得她精神混乱，此乃凤花首脉帝法，凤霄剑意，霸道的威力可比摘花手，刚猛无穷。

她证道六重，况且带着重伤，没有任何可能接住一位证道八重元帝的超绝剑阵。

但这一刻，竹笙缓缓笑了，手中紧握的长生杖微微松开，猛然一提，朝着远方投了出去。

 