    “这个冰帝！什么能力？”

    伶陌不禁好奇的问道。

    “嗯，这个嘛！不告诉你……”

    雪女难得调皮一次，就是不告诉伶陌，搞得伶陌郁闷的不行。

    “算了！看样子她也没什么事，还是先去禁区吧！”

    想了想，伶陌决定还是先去禁区，先解决祸乱，最后再收尾。

    他已经在北地耽搁了两个月了，不能再耽搁下去了，否则要出大事。

    也不知道现在鬼门那边到底怎么样！希望没有事吧。

    邪魂师把蛊毒扩散之后，三大森林也避免不了，不过那里不是蛊毒之源，因此毒性还不算大。

    “小蓝！走……去无量海崖！”

    说着，伶陌带着雪女骑上鲲鹏，开始奔赴无量海崖。

    路途上，雪女看着北地满地荒凉，那一片片血海冰山满脸不可思议。

    “没想到，才短短两个月，北地发生了这么多事……”

    雪女沉默了，对眼前的一幕幕，内心无法接受。

    这是她的家啊！但此时的家，已经成为一个荒凉的遗址，惨不忍睹。

    “不仅是北地，不出意外的话，三大森林，无一处例外，全部遭殃了……”

    伶陌感叹道，也不知道星斗大森林那边怎么样了。

    星斗大森林那边，伶陌就知道只有三个十万年魂兽，不知道生命之湖之下，会不会有其他的？

    或者说，生命之湖的更深处，会不会隐藏着更恐怖的东西？

    几年前伶陌就发现生命之湖的不对劲，当时感应到下面明显有一股奇怪的气息。

    不过当时他还很弱小，因此没有选择下去。

    如今一想起来，也是倒吸一口凉气！

    这种诡异的迹象毫无疑问，都表明了那下面明显有东西的，而且实力还很强。

    “主人，前面就是无量海崖了……”

    鲲鹏飞过无尽海域，下面血流成河，场面极度壮观。

    再看那一座熟悉的小岛，笼罩在一团黑气之中，刚靠近数千米，就感觉到一股恶心的血腥味，铺天盖地而来。

    掺杂着令人生厌的罪恶气息，腐朽的气息。

    “上一次来的时候，黑气还没有那么沉重呢……”

    伶陌很头疼，这团黑气，其实上一次他来的时候就有了。

    只不过当时他并不认为这团黑气会爆发，因此根本没有理会。

    如今又一次来到这里，伶陌恨不得抽自己两巴掌，为什么当时就不想想对策呢。

    事实上，当灾难没有真正爆发之时，没有人会相信它会爆发。

    雪崩看似浩大，但谁又会想到，最开始的雪崩，会因一片小雪花引起的……

    所以，当时的伶陌，根本不会想到造成如今这场暴动的东西，竟然就是笼罩在小岛上的这团黑气。

    昂……

    一声龙吟震四海，下面海水翻腾着，只见一头百米长的蛟龙出现在伶陌等人下方。

    “深海魔蛟？”

    雪女疑惑的看向蛟龙小黑，疑惑的说道。

    小黑是伶陌叫来的，他们签订了契约，随时随地可以召唤它过来，根本不用去寻找。

    “拜见主人，见过雪帝……”

    蛟龙出现，恭敬的说道。

    “主人？呵呵……没想到你也成为他的宠物了？”

    雪帝有点不知所措，这蛟龙和鲲鹏，可是老冤家了。

    而且……各个都是刺头，孤傲无比。

    伶陌竟然同时把他们两个收服了？她真的很好奇，伶陌到底有什么能力。

    “雪帝见笑了！能在主人座下做事，是我等的荣幸……”

    小黑谦虚的说道，并没有什么不满。

    雪帝多厉害，不用其他人介绍它也知道，它敢跟雪帝叫板？除非它活腻歪了。

    至于伶陌，它更不敢不敬了，伶陌一个念头都可以要了它的命。

    “是吗？那确实挺荣幸的……”

    雪女话里有话，伶陌顿时不乐意了，说道：“我说，你就不能说两句我的好话嘛！就知道损我……”

    “哦！”

    “……”

    雪女本来面目，比蛟龙鲲鹏它们还要孤傲，为了伶陌已经放下很多了。

    “主人，这次叫我来什么事！”

    蛟龙不知道伶陌和雪帝的关系，只询问道。

    “看见前面那一座小岛吗？进去……把里面的人引出来！”

    伶陌没有废话，直接安排任务。

    他惜命的很，指不定里面有什么陷阱，先让蛟龙探路，要是出现意外，自己还能救它。

    但若是他先进去，其他人未必能救他，保险起见，先让蛟龙探路。

    “交给我吧……”

    蛟龙不知里面有什么人，非常自信的说道。

    随后，身躯一震，一摇一摆的闯入黑暗禁区当中。

    “对了！原先在这座小岛的那只魂兽呢？”

    蛟龙进去之后，伶陌突然想起来，上一次他来的时候，这座小岛是有一头魂兽的。

    而且是十万年的魂兽，能力还是稀有的空间瞬移能力，非常奇特。

    当时伶陌想抓住它的，不过最后还是没有抓到，因此放弃了。

    “嗯！应该还在附近吧，那小东西，古灵精怪的，虽战斗力不强，但逃命的技巧确实厉害……”

    雪女说道，她也不知道那个小东西跑到哪去了，两个月前她来的时候就没看见它了。

    估计这会它不是死了，就是藏起来了。

    那家伙别看能力出众，实际上胆子特别小，一有点风吹草动就开溜，比谁都快。

    这一座小岛，隐藏在黑雾之下，显得十分深沉！

    四周透着浓郁的死气，给人一种窒息的感觉，内心发凉。

    蛟龙已经进去了，暂时还没有发生什么异动。

    “祸乱之源！今天……我就彻底解决了这祸乱之源……”

    伶陌站在鲲鹏背上，目光看向那黑暗的禁区，继续说道：“小蓝，慢慢靠近！先观察观察再说……”

    伶陌没有第一时间进入，先等待蛟龙的回复，有蛟龙探路，里面的一举一动伶陌都能感觉到。

    “吼……”

    一声震耳欲聋的咆哮声传来，从黑气之中传来。

    那声音非常刺耳，不是别人，就是蛟龙的声音。

    “主人，小黑好像遇到麻烦了！”

    鲲鹏担忧道，它们虽然斗了几万年，但如今同在伶陌座下，感情已经缓和了不少。

    “没事！它能应对……”

    伶陌开启重瞳，清晰的看见里面发生的一切。

    蛟龙小黑与一位强者交上手了，而且战斗的波动非常大，打的昏天暗地是。

    蛟龙呼风唤雨，来去自如，对付那邪魂师，竟然不落下风。

    但这也只是暂时的！对方凶灵并没有上身，因此实力打了不少折扣。