    之前王澈就感觉不太对劲。

    野外的魂兽，就算幽林蛇要猎杀呦呦鹿，但绝不会屠杀那么多。

    魂兽之间有着天敌相克，但幽林蛇绝不会大肆屠杀呦呦鹿。

    原因很简答，若是全都屠杀完了，以后它就需要找别食物来源了。

    更别说面对三阶段进化的彩虹鹿王了。

    一般的幽林蛇，看到这种族群中的王者，绝不会选择缠斗，而是逃离。

    这只幽林蛇却丝毫不惧。

    后面魂环显现，更是让王澈准许绿毛虫直接攻击。

    与此同时。

    被幽林蛇缠绕住彩虹鹿王发出愤怒的长鸣。

    眼眸中略带几分血色的幽林蛇，张开嘴巴，露出锋锐的毒牙，朝着彩虹鹿王的脖颈咬去。

    四周弥漫剧烈的毒雾，让四周的呦呦鹿陆续倒了下去。

    就在这时。

    一道炙热的光芒，犹如一把利刃，将毒雾分成两截。

    并朝着幽林蛇冲袭而来！

    伴随着灼烈的高温，四周毒雾迅速的被冲散！

    “咝唔！”

    绿毛虫发出高昂的叫声，整个人宛若包裹着烈焰的光球，一个纵跃，就朝着幽林蛇的脑袋冲了过去。

    轰！

    巨大的冲势下，幽林蛇反应不及，全然没想到，在这种时候，竟然还会有魂兽敢偷袭它？

    还特么是一只绿毛虫？

    一只会烈焰冲击的绿毛虫？

    以幽林蛇的灵智，它直接都傻了！

    脑袋和身躯更是直接被撞成一个直角，歪了过去。

    它脑袋强行想要看向绿毛虫，似乎想要看看是不是真的。

    不然，它的蛇生就要被颠覆了……

    然而，剧烈的火焰，从它的脑袋上，蔓延至全身！

    没有给它机会。

    “用吐丝，把它拉开！”

    王澈再次命令道。

    话音刚落，冲击而过的绿毛虫，一个潇洒的甩头，口中喷出一道道粗壮的白丝！

    缠绕住幽林蛇的尾巴。

    咬住丝线，猛的一甩，比幽林蛇小了几倍的身躯，此刻确爆发出了巨大的力量。

    直接将在挣扎中的幽林蛇给甩开。

    挣脱束缚的彩虹鹿王借此机会，鹿角发出剧烈的光芒。

    无数如同光粒一般的绿色颗粒，从彩虹鹿王的鹿角中发出，然后飞向幽林蛇。

    下一刻。

    轰隆隆！

    无数爆炸在幽林蛇身上炸裂开来，在加上它身上燃烧的火焰，威力仿佛增幅了数倍。

    直接将这头幽林蛇炸得皮开肉绽，痛苦悲鸣。

    “是能量炸弹！！草木系魂宠百年的核心魂技，种子炸弹的进阶魂技…三阶段的彩虹鹿王施展出来的，比当初芝云蛇施展出来的种子炸弹，威力不知道大了多少倍。”

    王澈眼前微亮道。

    核心魂技，往往都会随着年限的增加，而有进阶的效果威力。

    像是烈焰冲击，就是火焰系十年的核心魂技，火轮冲锋，进阶而来。

    火轮冲锋是冲击的时候，脚下会形成两道火焰飞轮，并非全身燃烧火焰。

    威力自然比不上烈焰冲锋，但也十分之强。

    同样，能量炸弹自然也要远比种子炸弹威力要强，那释放出的如种子般的能量，不仅爆炸范围巨大，还有一定的追踪效果。

    命中对手时，恢复的魂力和体力，也十分可观。

    可惜，幽林蛇这畜生生命力十分顽强，不愧是契魂师培育出来的魂宠。

    吃了一记烈焰冲击，又吃了一记能量炸弹，竟然还没死。

    不过身躯破破烂烂，已经处于濒死状态，直接逃走了。

    逃跑中，那破烂的身躯，王澈在七寸的位置，看到了一副特殊的图案。

    让王澈心中微微一动。

    绿毛虫见此正要追过去。

    “别追！”

    王澈立刻喝声道，“那畜生是别人的魂宠，追过去，恐怕凶多吉少。”

    派出一只幽林蛇，伪装成野外魂兽，来屠杀这些呦呦鹿。

    显然其中恐怕不简单。

    不知道对手的来历，王澈并不打算继续追击。

    现在最重要向李副官他们汇报，然后赶紧离开这里前行。

    绿毛虫朝着远处叫了两声，愤愤的走回来了。

    它刚才战斗的十分之爽，可最后却让对方逃了，让它感到有些遗憾。

    “先收拾收拾，离开这里。”

    王澈微微皱眉，他感觉事情并不简单。

    幽林蛇背后的契魂师没有出现，为什么要派这只幽林蛇伪装成野外的魂兽，来袭击这些呦呦鹿群？

    王澈知道虽然这是野外。

    但也是有巡逻的，天空中飞翔的警戒鹰，每过两个小时小时都会巡逻一趟。

    以观测野外大型的魂兽群落的状况。

    防止出现意外。

    可是…

    王澈估计之前飞过的警戒鹰，应该是发现了这边的状况。

    但也只以为是野外魂兽之间的狩猎争斗，所以不会警报。

    “绝对有问题。”

    王澈脑中回想刚才幽林蛇逃跑时，被他看到的那副图案。

    那是两只野兽之爪，撕扯一颗心，像是某种印记。

    是郑老师曾说过的…

    “怕不是某些不为人知的恶势力…”

    王澈摇摇头。

    先是吩咐绿毛虫用吐丝魂技，覆盖刚才烈焰冲击时地面上遗留下的火焰，防止火势蔓延。

    然后便打算带着绿毛虫立刻离开这里。

    忽然，那只彩虹鹿王却走到了他的面前。

    那只呦呦鹿也跑了过来，朝着彩虹鹿王呦呦叫唤着。

    彩虹鹿王的视线落在绿毛虫身上。

    眼神中出现了惊异的神情。

    似乎很惊讶，一只绿毛虫，刚才竟然能爆发出那么恐怖的实力！

    它是野生的魂宠，修为只有四百年不到，可却是三阶段进化，已经有了一定灵智。

    就算不知道什么是烈焰冲击，。

    但它清楚，一只绿毛虫，怎么也不可能学会和火焰有关的能力！

    那只幽林蛇别看修为比绿毛虫高了一百年左右。

    可它最怕的就是火焰。

    幽林蛇是实打实的草木系魂兽，外表的黑色草皮，最忌怕的就是火焰。

    一招烈焰冲击，命中脑袋，直接让幽林蛇遭受到了重创。

    彩虹鹿王刚才那招能量炸弹，虽然威力更巨大，可毕竟是草木系的核心魂技。

    威力虽强，全部命中在幽林蛇身上，却只能算是补刀。

    “你们不用担心，先离开到安全的地方，等会我和人类契魂师汇报，让它们来救治处理。”

    王澈对着彩虹鹿王说道。

    彩虹鹿王视线这才落在王澈身上，鹿角微微泛起淡淡的微光。

    像是黑夜中的萤火。

    那是代表着友好的象征。

    “我们要离开了。”

    王澈打算将这事儿回报给李副官他们。

    这里受伤的呦呦鹿太多了，他一个人根本不可能救治的过来。

    镇守在边界的军事基地，本身也负责野外魂兽群落的秩序安全。

    尤其是这种特殊情况。

    “呦！！”

    然而，彩虹鹿王却朝着他叫唤了一声。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫立刻翻译给王澈。

    它想要报答。

    嗯…

    报答。

    王澈看了看四周，一片凄惨。

    怎么报答？

    王澈摇摇头。

    正要拒绝，忽然，呦呦鹿身躯高仰，蹦蹦跳跳的朝着远处离开。

    很快，它就回来了。

    口中叼着一块散发着绿色光芒的石头。

    上面散发着浓郁的魂力气息。

    “这是…”

    王澈看着那块鹅卵石大小的石头。

    不过，呦呦鹿去却并没有将这块石头给予王澈。

    而是含在口中，将目光落在了绿毛虫身上。

