    躺在地上

    空气都似乎安静了下来

    喘着气

    呼吸着的感觉真好

    活着真好

    有那么一瞬间周泰真的以为自己要死了。

    幸好挡住了，虽然不太完美。

    但还活着，就是最大的幸运。

    浑身很疼，感受了一下，各个部件还都在，挺好。

    否则少了哪一块都会是很糟糕的事情。

    莫名其妙遇到一个疯子，一句话不说就动手杀人，就如同前世正在逛街，突然有人拿冲锋扫射自己一样，这是一件多么可怕的事？

    反应或操作要是慢上那么一丝丝，结果都可能会改写。

    应该是筑基期吧？如果是金丹期，自己不可能有还手之力。

    周泰躺在地上胡思乱想了几秒钟。

    虽然一点都不想起来，好想躺一会，睡一觉，好好休息一下，但周泰知道，不可以，必须快速离开这个是非之地。

    而离开之前，必须处理好首尾。

    踉踉跄跄的站起来，强化出储物法宝，把敌人散落各处的身体碎片和一些鲜血，都装进储物法宝里，然后储物法宝上的强化点回收，一切痕迹灰飞烟灭。

    上辈子的知识告诉他，尸体是会说话的，所以不管这个修仙世界都有些什么追踪秘法，物理方面的方法，先全部掐死。

    自己的痕迹和吐出的血，周泰同样处理了下，如果不是身体状况有些不允许，这里的地面都想给它翻一遍。

    最后手里还剩下对方的储物袋，有些舍不得扔，里面可不可能有筑基功法？

    此刻已经不是纯修仙菜鸟的周泰已经知道，储物袋上可以设下禁制，防止别的修仙者灵识的窥探，但是大多数禁制都是以修士的神魂印记为依托的，修士活着的时候，要破这种神魂印记的禁制很复杂很困难，但是一旦修士死亡，神魂印记就会很快消亡，储物袋就会如如同脱了衣服的小姑娘一样，不在有任何防备。

    一般这种神魂印记的消亡，需要半个时辰的时间左右。拿着这个储物袋，总感觉拿着一个定时炸弹，但是，半个小时应该是没有什么问题的，人生有的时候是需要冒点风险的。

    不是贪婪，对方的飞剑，那么好，都直接让他灰飞烟灭了，而是筑基功法真的太难太难。

    检查下附近，看看有没有什么遗留，周泰又之奔刚才箭支射出去的方向而去，必须要把之前的箭支找回来，最后时刻是真的拼命了，一千强化点都射出去了。

    在那决定生死的短短瞬间，周泰进行了两个操作，一个是把对方飞剑攻击部位的装备强化到了一千强化点，能防住就还有机会，防不住就万事皆休。

    第二个操作就是，在箭支射出前的瞬间，撤掉了身上的一部分强化点，把弓和箭都强化到了一千强化点的级别，达到了自己目前最大的攻击力量，尽人事听天命。

    看到对方几个闪现般的移动了位置，还不等周泰绝望的感觉出来，箭支竟然自动追踪，然后把对方射爆了。

    只能说，很好很强大。

    “在哪里？在哪里？……”一边跑，周泰一边寻找射出去的强化点，跑出去十几公里远之后，终于对离去的这些强化点生出了微弱的感应。

    能有感应出现就好，说明不远了。

    又走了不到两公里的距离，周泰在一个小山面前停下了，如果没有感应错误的话，箭支射进了这个小山之内。

    无奈，只能拖着受伤未愈的身体，开始了挖洞。终究不负努力，把这出去的箭支找到了，强化点直接先收回。

    此刻储物袋的打开时间也到了，周泰第一时间开始检查，所有奇奇怪怪瓶瓶罐罐的东西都不查看，只找有无书籍或功法玉简，不知道是不是故意防着，竟然一本功法都没发现，周泰除了留了点灵石之外，其他的一切，都直接用储物法宝回收强化点的方式进行灰飞烟灭处理。储物袋无法放进储物法宝里，周泰就抓了一只大鸟，把储物袋绑到它身上，飞到哪算哪，谁捡到就是谁的，反正和他无关。

    前后这样一折腾，似乎受的伤都好了点，但还不到最后松懈的时候，还有些可能有隐患的灵石没有处理。

    不是不想把这些灵石进行灰飞烟灭处理，请原谅一个普通人对钱财的执著，俗话说人为财死鸟为食亡，周泰也不例外。

    这些灵石有状况的可能不大，而且周泰很快就会把这些灵石给花出去，或者进行一些置换。

    ……

    在离这里几万里远的一处山洞，一个修仙者在此恢复伤势，此人正是诸寅，伤势已经恢复大半的他，在某一刻突然想到：王君安那个傻子，此时应该能反应过来自己早已经跑远了吧，如果不是伤势耽误了自己太多的时间，一定要让他付出沉重的代价……

    ……

    某个坊市，某个店铺之内。

    “这个下品符箓敛气符多少灵石？”

    “六十枚下品标准灵石。”

    “买了。”

    然后另一家店铺之内。

    “这个下品法器寻灵盘多少灵石？”

    “七十枚下品标准灵石。”

    “买了。”

    另一座坊市之内

    “这把下品飞剑我要了。”

    ……

    周泰虽然拥有了灵石，但是怕引起一些修仙者的窥视之心，都是分散买入自己需要的东西。

    也在一些坊市低价买入一些东西相对保值的东西，在到另外的坊市卖给一起商铺，或者摆摊甩出，进行了一部分灵石置换。

    一切处理完毕之后，周泰拿出了宗门配备的指引流云宗宗门方向的罗盘。

    回宗门。

    谁也不能影响他当杂役的脚步。

    如果这样，还能有人找到身在流云宗的自己，那对方就先能进入流云宗再说吧！

    能直接对身为流云宗杂役的自己出手，显然死亡修士的身后之人和流云宗也不可能有什么友好关系。

    第一次杀人，也许什么事都不会有，但为了自己活的更长久，周泰一切都按照最糟糕的情况来设想面对，如果这样都不行的话，那也是命中注定。

    至于回宗门，除了避难，也是因为这修仙界太危险，走在路上都出事，还是先稳稳的多攒点强化点是最重要的。

