    历史上的朱厚照虽然没有亲生儿子，但是收了一百二十七个义子，给他们封官，给他们权利，钱宁是朱厚照众多义子中最受宠的一个。

    不过这一世的朱厚照没那个爱好，只是想着做不了海贼王的男人，做海贼王他爹也行。

    没想到这个汪直还真是历史上鼎鼎大名的五峰船主。

    汪直本以为能为大明太子效力就很不错了。

    没想到大明太子居然收自己为义子。

    巨大的幸福感袭来，自己有种做梦的错觉。

    朱厚照赐汪直姓朱，从此改名叫朱直。

    在场众人都十分羡慕这个少年，从此一飞冲天，身份地位都发生了巨大的变化。

    知仁是个日本没啥势力的天皇亲王，现在他要掂量掂量这个在几分钟前还是自己奴仆的人，和自己的地位谁更高一些。

    宴会散去之后，朱厚照带走了朱直，和朱直的聊天中得知，朱直本打算再熟悉熟悉情况就打算逃跑的，不打算跟着知仁回日本了。

    在日本做奴隶吃不饱穿不暖，还随时有死亡的危险。

    朱厚照问他打算去哪儿，朱直说自己打算寻条出海的船找份活干，自己没有路引，也干不了别的。

    朱厚照觉得自己怕不是耽误了一个海贼王的诞生。

    不过朱厚照觉得既然认了人家当义子，就要对人负责，成不成海贼王的无所谓了，而且是金子总会发光的。

    第二天朱厚照不陪日本天皇使团了，自己来天津还有一些其他的事儿要忙。

    报纸在天津发展得很不错，唐伯虎表示天津的报馆已经稳定下来了，下一步可以往南发展了。

    天津运河码头的流动性很大，报社推出了《大明万年报》合刊，半个月发行一次，总结半个月来发生的大事小情，已经有了杂志的雏形。

    朱厚照觉得不错，有些事情自己只要开个头，事情就会向必然的方向发展。

    唐伯虎建议再开报馆可以去江浙地区，或者是南京这些发达城市。

    朱厚照说这些小事儿不用唐伯虎操心，有更重要的事情让唐伯虎去做。

    唐伯虎笑道，尽管安排，去日本也没问题。

    朱厚照说，你是怎么猜到的？

    唐伯虎笑着说，朱老弟你真会开玩笑。

    然后唐伯虎发现朱厚照一脸正经的看着自己。

    不是吧，我就随便一说而已，日本那边现在是战国啊，我去了岂不是凶多吉少。

    朱厚照表示你根本不知道你在日本的粉丝有多少，你在日本的影响力就是你的护身符，根本没人敢动你。

    唐伯虎想了想知仁见到自己的表现，确实很像是个小迷弟见到偶像一样，还邀请自己去日本做客，表示自己在日本很受欢迎。

    朱厚照让唐伯虎不用着急，离各国使者来朝贡还有些日子，这段时间先把报社的工作安排好，等日本天皇使团回国的时候跟着一起回去。

    唐伯虎问朱厚照让自己去日本干吗？

    朱厚照说只要你喜欢日本花姑娘就行。

    额...这句是开玩笑。

    总得有人去日本替自己亲眼看一看日本的情况，不能听知仁的一面之词。

    唐伯虎大话已经说出去了，只好答应下来，谁让太子殿下叫自己一声老哥呢。

    朱厚照表示不让你白干，虽然你被革除了功名，没资格当官了，但是没说你不能封爵啊。

    以后保你个伯爵当。

    唐伯虎一听有伯爵当，表示自己最喜欢日本了，听说日本艺伎别有一番风味。

    朱厚照心说知仁说啥你都信，这个时候日本的贵族习惯把牙齿涂黑，包括知仁也是把牙齿涂成黑色的。

    艺伎不光牙齿涂黑，脸也涂得煞白，而且流行“殿上眉”，就是把原来的眉毛剃掉，然后在脑门上画眉毛。

    很多人觉得日本古画上画的是女鬼，其实那个时候日本的审美就是那样。

    反正朱厚照是接受不了，不知道唐伯虎到时候看到日本的艺伎能不能接受了。

    马永成在天津的任务就是收集情报，买地。

    天津实行军管，有三个卫，“卫”是明朝的军事建制。

    当时天津设有天津卫、天津左卫、天津右卫，统称三卫，每卫士兵足额5600人，天津三卫士兵定额16800人。

    天津卫的指挥使韩忠所管辖的区域靠海，而且包含天津港。

    想要在天津卫有所作为就必须把天津卫的指挥使换成心腹之人。

    韩忠的背景是江浙地区的士绅富豪，根本没有拉拢的可能。

    像这次捉拿日本天皇使团，韩忠得了命令，不敢不上心去办。

    知道报社有太子的背景还敢派人去围报社，明显韩忠名字里的忠字，不是忠于皇室的。

    朱厚照算准了时间，在韩忠围报社的时候还在报社里，就是打算把韩忠给换掉。

    反正天津卫的指挥使他是当不成了，就不知道脑袋还能不能保住。

    朱厚照让马永成带自己去海边儿转了转，参观了天津港口。

    港口只有几艘破旧的福船，天津港上的火炮也早就不见踪影，不知道是什么时候没的。

    简直对海上的敌人不设防。

    大明朝承平百年，除了少许的倭寇海上也没有其他的敌人，而且倭寇也没来天津，天津港海上的防御难免就懈怠了。

    朱厚照看着衰败的天津港，想到的是几十年后的倭乱。

    倭寇袭扰大明海岸线，百姓流离失所，大明朝元气大伤。

    倭乱有两个原因，一是大明的海禁政策，二是大明朝水师的羸弱。

    海禁政策让江浙地区想要从事海上贸易的大家族不满，勾结倭寇对大明沿海实施侵扰。

    其实倭寇里真正的日本人连十分之一都不到，大多还是大家族在背后操控的大明流民和海盗。

    汪直当时上书建议开海禁，只要开海禁，满足人们正常贸易的需求，倭乱自然就平息了。

    其二就是大明朝水师战斗力的不足，只能被动在岸上防守，倭寇想打就打，想逃就逃，明军只能被动接招。

    朱厚照觉得自己还有时间解决这些事情，既然自己来到了大明朝，就不能让悲剧继续上演。

    朱厚照参观完了天津港，让马永成带自己去盐滩看看。

    想要做事，还是得先搞钱。

