    

    秦问天的笑声虽然很轻，但这些人的感知何等敏锐，依旧轻易捕捉到了，只见万青山和万妙颜眉头微皱着，似乎极为不悦，然而在端木青年面前，他们不想失礼，因此不想发作。

    但万一瑶却没理会那么多，只是冷淡的说道：“你笑什么？”

    “没笑什么。”秦问天摇了摇头。

    “滚一边去。”万青山没有当场发作，却对着秦问天传音一声，这一刻秦问天的眼神中闪过一道冷芒，看了万青山一眼，身体一动不动。

    诸人的目光都落在了秦问天的身上，显然，哪怕是万青山他们不想计较，也无法瞒得住诸人的眼光。

    “你刚才，笑什么？”万青山冷冰冰的开口。

    “不能笑吗？”秦问天反问一声。

    “不能。”万妙颜也开口，眼神冷漠，秦问天的笑，仿佛是在讽刺她般。

    “那好，既然你们这么想知道，那我就告诉你们，我笑，他人随意一句玩笑之言语，你便如此明显的表态，无论是找女婿还是身为女人，能矜持一点吗？”秦问天的语气也不那么客气了，一次次叱喝，虽然他不想和万家之人计较，但奈何不了对方一次次找茬。

    果然，秦问天毫不掩饰的讽刺之音仿佛揭开了什么，顿时万青山和万妙颜的眼神变得格外的寒冷。

    那名为牧秋的青年以及端木青年目光都戏谑的看着秦问天，这人，真的挺有趣的。

    “这位是？”牧秋笑容温和儒雅，显得有翩翩公子气度。

    “一个鼠辈，躲在我万家之人混来这里，厚颜无耻。”万青山冷漠的说了声。

    “哦。”牧秋笑着点了点头，看着秦问天道：“你挺有趣的。”

    “谢谢。”秦问天笑看着牧秋。

    “只是不分场合的说话，即便有趣，也容易死的早。”牧秋依旧笑着，但声音却让人感觉到了一股淡淡的寒意，哪怕是万家之人，都能够感觉到那股压力，像这样的人物，捏死秦问天，恐怕如同捏死一只蚂蚁般简单吧。

    “阴阳怪气。”秦问天看着牧秋，吐出四个字来，顿时牧秋眼神眯了起来，一股淡淡的寒意从他的身上弥漫而出。

    “放肆。”此刻，万青山身上爆发出杀机，朝着秦问天席卷而出，好不容易有机会攀上云端的人物，秦问天却在这里肆意的破坏，他自己想要找死便去死吧，然而，这却会影响牧秋和端木对他万家的看法。

    这样的机会，他不想错过。

    “之前已经有数次给过你面子，然而你却根本不知道感恩二字，难道你以为，如同你认为，这样硬气的顶上几句，就能够让人高看你一眼？”万妙颜走出一步，身上的寒气同样毫不掩饰的释放着，她美眸盯着秦问天道：“蝼蚁而已，在云端人物的面前，踏出一只脚，就能将你粉身碎骨。”

    “你将秦问天比作蝼蚁，端木他们是云端人物，那么，你万妙颜又算是什么呢？”后面的知音走上前来，平静的声音从她的口中说出。

    万妙颜的目光看向了知音，这已经是知音第二次站在她的面前顶撞她了。

    “我算什么轮不到你来指手画脚，知音，你一直不喜争斗，家族需要你的时候从不理会，然而却三番五次为了外人站在家族的对立面，莫非，你和他之间已有苟且之事？”万妙颜面带寒霜，话语难听至极。

    这一刹那，秦问天的眸子中闪过一道冰冷的寒芒。

    他真的生气了，若是之前只是有些讨厌万家之人，但此刻，万青山的杀机，万妙颜羞辱话语，让他心中生出一股怒意。

    “什么样的人，就喜欢用什么样的心理去揣度他人，这应该就是人性的阴暗吧。”知音轻轻的说了声，就在她说话之时，一旁的牧秋忽然间手掌挥动，猝不及防，没有任何的征兆，只听一道嗤嗤的声响传出，知音脸上的面纱瞬间被直接撕扯开来，她眼眸微闭，露出了那张如画般的美丽容颜。

    诸强者的目光瞬间都落在了她的脸上，看着那张容颜，牧秋和端木等人的神色都变得有些精彩了，万妙颜看到知音的面孔同样微微一愣，她一直被称之为万家第一美女，天赋和美貌皆都第一，至于知音，没有多少人在意过她的存在，然而此刻那张如画的面容，比之她的冷若冰霜，又哪里有半分差了？

    “这位美女也是你们家族之人吗？”牧秋的脸色瞬间变得柔和了许多，对着万青山问道。

    万青山看到牧秋的神色心头一凛，点头道：“恩，是我不成器的侄女，如今竟帮着外人对付自家人，让牧少见笑了。”

    “漂亮的女人总是要任性一些，只是被一些小人物利用便不好了，知音小姐若是有兴趣的话，不妨认识一下，多接触一番，如何？”牧秋含笑说道。

    知音此刻的脸色并不那么好看，如此无礼的撕开她的面纱，此刻却如此笑盈盈的邀请她认识一番，这是有多么的无耻。

    “没兴趣。”知音冷冷的说道。

    “知音，牧公子赏识于你，是你的福分，过去。”万青山呵斥一声。

    “你……”知音看着万青山。

    “今日之事，简直颠覆了我对无耻二字的认知。”秦问天冰冷开口。

    “滚。”牧秋含笑对着秦问天吐出一个字。

    秦问天抬头，看着牧秋。

    “北冥仙山，你不用抱有幻想了，滚。”牧秋看着秦问天的眼睛，又道，神色漠然，透着毋庸置疑的口吻。

    “滚吧。”端木也淡淡的说了声，两人的语气，都是那么的淡然。

    仿佛，秦问天已经注定，无法踏足北冥仙山。

    秦问天站在那，看着眼前的两道身影，高高在上，仿佛一言能定夺他命运的人。

    “两位公子饶你狗命，你还不快谢过再滚。”万青山讽刺说道，这人，真是不知量力。

    “若是我不滚呢？”秦问天平静的说道，他身后的万竹青和知音脸色都非常难看。

    “我从未见过你这么低贱之人，竟没有一点自知之明。”万妙颜冷冷开口：“你难道不明白，你身前的人，随意一人，都能够轻易取你这条贱命，然而他们只是让你滚，难道真的以为这样虚伪卑贱的骨气，就能够让人高看一眼而饶恕于你？你骗骗知音也就够了。”

    就在他们爆发冲突的时候，这片区域依旧各自有着自己的热闹，很少有人注意到这一隅之地，虚空中，依旧还有熙熙攘攘的人前来，其中便有一行身影英姿非凡，为首一人，乃是李煜枫。

    “弄月公主还未到，你这么着急来此做什么？”旁边有人笑着道。

    “凑凑热闹，不是很有趣吗？”李煜枫笑了笑，他的目光朝着下方望去，今日所到之人还真是多，弄月那丫头，很快就将接受这些人的顶礼膜拜么。

    就在这时候，李煜枫的目光忽然间停下，看向前方的某处地方，他几乎以为自己看走眼了。

    那双明亮的眸子闪烁了下，他确信自己没有看错，随即笑道：“你们先找个地方，我看到了一位朋友，前去招呼一声，随后就来。”

    话音落下，李煜枫便直接闪烁而去，身旁的诸人一愣，这家伙，还真是雷厉风行。

    不过，人群之中，竟然还有他的朋友么？

    能够被李煜枫称为朋友的人，会是怎样的人呢？竟然也来了北冥仙山，这倒是有意思了。

    “秦兄，好久不见。”

    正在秦问天被人呵斥滚的时候，虚空中一道声音传来，秦问天目光转过，随即便见到李煜枫的身影从天而降，落在他的身旁，笑着道：“一别多年，没想到会在此地想遇。”

    “李煜枫。”秦问天笑了笑，这还真是巧，听闻北冥弄月主持这场盛宴，他便想过，不知李煜枫是否会来，没想到竟还真遇到。

    这时，李煜枫似乎感觉到了周围气氛的不对劲，他目光环视周围，随即见到牧秋和端木的冷笑，以及万家之人身上的寒冷，只有秦问天孤零零的站在那，身后倒是有一位美女，这家伙，倒是有女人缘，当年在天道圣院，就有数位绝色女子相伴。

    “秦兄，这，是什么情况？”李煜枫看到这一幕笑问道。

    “有人要让我滚，说这北冥仙山，我注定无法踏足。”秦问天摇头苦笑道。

    “……”李煜枫的眼睛闪了闪，看着端木和牧秋，眼眸中露出一抹有趣之意，想当年，在天道圣院烤顶级势力白虎肉而食的秦问天，在这里，被人欺负了吗？

    “这，还真是一件很有趣的事情。”李煜枫感慨一声。

    “你又是何人？”万青山冷漠的问道，眼前之人，似乎有一丝熟悉感。

    “既来此地，自然是准备踏入北冥仙山的。”李煜枫笑了笑道。

    “无论你是什么人，既然站在他身边，那么，你也和北冥仙山无缘了，滚吧。”牧秋微笑的看着李煜枫，他脸上挂着的笑容，依旧是那么的自信。        

