    这个时候。

    引起风暴的夏修，赫然被战国指派了第一次任务。

    只是听到任务的内容，他不禁脸色微变，俊俏的脸上，浮现出古怪之色。

    “女儿岛！？”

    是的。

    夏修第一次的任务，正是女儿岛有关。

    此时此刻，看着夏修，战国面带笑容。

    “本来这个任务呢，是准备交给本部中将鼯鼠去执行的。

    但是鼯鼠刚好有事要忙，所以只我打算派你过去，相信以你的能力，应该没问题的。”

    听到这话，夏修目光一闪。

    这一次的任务，说白了，其实就是邀请女儿岛，亚马逊莉莉王国的国王，波雅·汉克库，成为新的王下七武海。

    之前也说过，七武海组织成立之后，一直到目前为止还没有凑齐人员。

    不过最近，战国又有了新的人选。

    正是波雅·汉库克。

    这一点，夏修倒是不意外，毕竟后世的波雅·汉库克的确成为了七武海，人称海贼女帝。

    让他意外的是，战国居然将这个任务交给了他。

    而这个时候，战国看着站在自己面前的夏修，心情不禁有些愉快起来。

    之前的夏修，对于他来说，就是一个烫手山芋，但现在看来，貌似又变成了一个不可多得的干将。

    从他的战绩看来，假以时日，不难成为赤犬青稚那样的帮手。

    而邀请七武海的任务，其实就是对夏修的一次考验。

    话说回来，这个任务，其实并不困难。

    无非就是过去传达海军的邀请而已。

    当然，像这种七武海邀请，如果收到邀请的海贼不答应，海军采取的措施，一般都是就地抓捕甚至歼灭的，免得其成长起来，又成为新的大海皇帝。

    所以最好还是派海军本部中将去比较好。

    不过波雅汉库克，显然有些不同。

    别忘了，她除了是一名海贼之外，还是一个王国的国王。

    而身为王国的国王，和世界政府以及海军方面，理论上，自然还是亲近的。

    所以，夏修这一次应该是打不起来的，而任务的唯一难度，应该在于，女儿岛那里的排外性。

    据说那个国家，国民全部都是女人，所以对男人非常排斥。

    不过相信这个问题，夏修应该能够解决。

    “怎么样，你是第一次出任务，我也不勉强你，不过以你的实力，这个任务应该难度不大吧。”

    这时候，战国又问询了一声。

    他跟后世霸道的赤犬不同，他的执政风格，还是很温和的。

    夏修闻言，没有多想，也就点了点头。

    事实上，就算跟那位海贼女帝打起来，他也毫不畏惧。

    经历过巴雷特这样的对手，别说现在的海贼女帝了，就算对上后世的海贼女帝，他也有信心获胜。

    而且据夏修所知，后世的波雅·汉库克，也是答应了七武海邀请的。

    也就是说，他这一次任务，其实很简单。

    既然如此，夏修自然没有拒绝的理由。

    而见夏修点头，战国的笑容更甚了。

    “很好，那你就去吧，对了，你的副手我也安排好了，你尽快出发就行。”

    “不过作为海军元帅，我要提醒你一句，从今往后你就是海军了，希望你以后行事，对得起你身后的两个字。”

    战国嘱咐起来。

    夏修不禁想到身后披风的两个正义大字，然后认真点头。

    ……

    “什么，你是我副手？”

    接受了任务之后，夏修也就离开了战国的办公室。

    离开之后，他才突然想起，还没问自己副手是谁呢，随后又想到不问也没关系，反正到时候就见面了。

    但让夏修没有想到的是，这个副手，还是出乎他意料的人。

    一身粉色西装，一头粉色长发，脸容精致，明媚照人，竟然是缇娜！

    “怎么，缇娜当你副手，有那么意外吗？”

    缇娜俏生生的立在夏修面前，展颜一笑。

    夏修顿时苦笑:“的确有些意外，你不是在推进城任职吗？”

    然后缇娜笑着解释一番。

    夏修顿时明白了。

    原来，推进城的暴动事件，跟他一样，缇娜也算立功了。

    而得知夏修成为海军少将之后，缇娜当即借着功劳，提议成为夏修的副手。

    算起来，缇娜在推进城也任职一年了，加上功劳，担任夏修的副手显然不是什么问题。

    当然，最重要的是，卡普又在其中出力了，以至于战国不得不给面子，答应了下来。

    明白过来，夏修顿时摇头失笑。

    不过这样也不错，从海军本部到女儿岛可是需要不短时间。

    枯燥的海上旅途，多了一位美女相伴，当然是一件美事。

    就是不知道缇娜到了那个全是女人的岛屿，会不会吃醋呢，呵呵。

    ……

    另一边。

    那个全是女人的岛屿上。

    一场盛大的庆典正在举行。

    庆典的主人公，是一位身材婀娜多姿的女人。

    她有一头乌黑的长发，留着公主切，容貌绝美，一身红裙高贵而典雅。

    仿佛集合了世界上一切的美好。

    说到这里，这个女人的身份，显然已经呼之欲出了。

    没错，不是别人，正是波雅汉库克！

    亚马逊百合王国的皇帝，同时也是九蛇海贼团的船长！

    不过最近，她有了一个更加广为人知的称号:海贼女帝！

    “蛇姬大人真是太厉害了！”

    “是啊，一次出征，竟然就成为了悬赏金八千万贝利的大海贼！”

    “啊啊，蛇姬大人万岁，干杯！”

    一众女性国民欢呼雀跃。

    这一次的庆典，正是庆祝波雅·汉库克出海凯旋而归的。

    而让国民们兴奋无比的是，波雅·汉库克第一次出海，就打出了显赫威名，这让身为战斗民族的她们，也与有荣焉。

    然而此时的波雅·汉库克，喝了一口酒，却忽然脸色一变的骂起来。

    “这是谁酿的酒，怎么这么难喝！”

    闻言，一个国民顿时诚惶诚恐的跑出来。

    “报告蛇姬陛下，是小的...”

    她话没说话，就被波雅·汉库克踢飞出来。

    旁边身为前任皇帝的咋婆婆见状，大为头疼，连忙让波雅·汉库克注意形象。

    波雅·汉库克却是不以为然，一脸高傲。

    “无论哀家做什么都会被原谅...知道为什么吗...”

    “因为哀家，美若天仙......”

    听到这番话，周围的国民双眼顿时都变成爱心状，化为一个个舔狗。

    “是的，蛇姬大人！”

    “您是对的，这个人酿的酒这么难喝，该罚！”

    “啊，我越来越崇拜蛇姬大人了！”

    咋婆婆脸色一黑。

    她正想说些什么，但就在这时，身为护国战士的玛格丽特等人却风风火火的跑了过来。

    “蛇姬大人，有军舰来临！”

    嗯！？

    咋婆婆脸色一变。

    波雅·汉库克也眉头一皱起来。

    军舰！？

    ------

