    644团警卫连150人，整整齐齐站在被日军炮火肆虐后的废墟之中。

    做为团最高长官手里最后一张牌。

    做为一个2000余人步兵团精华中的精华。

    警卫连的官兵们有着自己的骄傲。

    在不知多少眼睛的注视下，虽然脚下尽是废墟，但他们依旧军装齐整，头颅高昂，站得笔直，光从气势上来说，就不是普通的兵。

    因为还在一线战场，所以看着自家团座和唐刀这个中校并肩走过来，他们也只是目视前方，并没有行礼问好。

    “从今夜起，你们就和一营的弟兄们在仓城驻守，由唐营长指挥。”陆军上校也不废话，直接下达军令。

    “是！”站在队列最前面的一个上尉立正敬礼沉吼，就算是领了军令。

    然后，在陆军上校肃手想请的手势下，所有人的目光都看向唐刀。

    新任指挥官要训话，这是军中惯例，一是让所有属下熟悉他的模样方便未来的指挥，二来也是通过训话让大家多少对他的个人风格有些了解。

    “我是唐刀，在这里代表仓城全体守军欢迎大家。”唐刀的开场白很普通。

    就像是一杯白开水，平平无奇。

    然而，下一秒，就看见唐刀微微咧开嘴，露出一口白牙。

    就像是一头在月色下露出利齿的狼。

    为什么会有如此奇怪的感觉，警卫连的官兵们也说不清楚，纯粹是一种本能直觉。

    或许到一两个小时之后，他们就明白了，他们的本能直觉终究还是出错了，因为，他们眼前的这位，比虎狼还要可怕的多。

    如果非要用一种动物来形容这位的凶残，那只能是上古时期的霸王龙。

    “不过，不是欢迎大家来展现军中精锐的强悍，而是欢迎来到地狱。因为这里，或许就是在座诸位和我唐某人的坟场。”

    警卫连士兵们高昂着头颅的骄傲都微微一僵。

    这一位说话，从来都是这么直接的吗？仗都还没开始打，就诅咒大家伙儿成死鬼了可还行？晦气不晦气。

    “可能你们觉得晦气，但这就是事实。仓城阵地总共就和小鬼子打了两仗，战死的兄弟你们也看见了，接近仓城守军的一半。

    这就是一块死地，所以唐刀和弟兄们来这儿，就没想着要怎么活着从这里出去，唯一要做的，就是在死之前多干掉几个鬼子。”唐刀金属质的声音低沉，却在仓城宽阔的空间内荡漾着，仿佛引起震慑人心的回响。

    生死，说起来简单，但当自己要去面对的时候，总是让人心怀畏惧。

    随手指指距离自己不远处的43军3连年轻副班长：“士兵，告诉他们，你的步兵班这两战中战死多少弟兄，又格杀几名日军。”

    “报告长官，我43军26师3连2排3班14人，共格毙日军大约13人，两战之后，还余8人。”年轻士兵小跑过来，挺起胸膛汇报。

    己方战死6人却格毙13名日军的战绩，放在任何步兵班都是值得他们挺起胸膛高昂起头颅无比骄傲的事。

    因为，从1933年的长城抗战开始计算，就算是攻防战，能和日军的战损比保持在3比1，就是值得指挥官弹冠相庆的数据。

    包括这次淞沪大战，投入七十万精锐的中国，到目前为止战损了十几万，投入二十万兵力的日军不光是要进攻，还要从海上登陆，地理上完全处于弱势，但战损却没有超过四万，那是令人心酸的4比1。

    如果要算上大溃退抛弃的伤兵和溃退路上的伤亡，双方战损比将会达到惨不忍睹的7比1。

    而这个步兵班，却是令人骄傲的1比2。

    但年轻副班长却没有高昂着头的傲气，说起己方战死人员数目时，他的声音不由自主的嘶哑了。

    甚至，他没直接说战死人数，而是用还活着的人数来取代。

    显然，那是他的痛处。

    是啊！那也是接近百分之五十的战死率啊！意味着生死相依的战友就这么走了一半，带着几分傲气的警卫连士兵们略微有些失神。

    只不过，做为一团之精锐，哪怕知道自己即将面临着什么样的战场，士兵们脸上的表情不变，身形依旧挺拔笔直。

    “而今天，或许不过是日军的试探，明天才是真正的决战时刻，我希望你们每个人做好死战的心理准备。”唐刀看着脸色不变的警卫连士兵，很满意的点点头。

    “唐长官，请你给我警卫连分配阵地，我们644团警卫连绝不是孬种就是。”警卫连长大步跨出队列，轻吼请令。

    警卫连长个头不算高，一米七的样子，但双目炯炯有神，一左一右挂着两把驳壳枪，身后更是背着一把应属于西北军标志的厚背砍刀，看着便精悍至极。

    没两把刷子，恐怕也当不得这个警卫连长。

    “好！”唐刀咧嘴笑了。

    “那，请所有配驳壳枪和冲锋枪的弟兄们向前一步！”

    虽然没人知道唐刀想干什么，但训练有素的东北军警卫连士兵们依旧没有丝毫迟疑的向前跨步，包括警卫连长在内，站出来60人。

    基本都是军士军衔，那都是三四年军龄以上的老兵。

    如果说警卫连是644团的精华，那这些人，毫无疑问是精华中的精华。

    “你们是王团长的兵，那我问你们，知不知道王团长为何冒着风险来到仓城？”唐刀突然发问。

    这个问题可把警卫连官兵们给问的有些不知该怎么回答。

    不是太难，而是太简单。

    来仓城，自然是因为挂念他手下的官兵，特意来看看，还能为啥？

    “我估计，你们都没看过你们团座长官流泪过，但我，看到了。”唐刀看着不知道如何回答的警卫连官兵们，说道。

    “按道理说，一个指挥着两千余人的团长，战死300兵力，还不至于心疼的让他一个七尺男儿涕泪横流的地步。但他仍然流泪了，那是因为他太脆弱了吗？

    不，他是因为后悔，后悔自己没有来和仓城的弟兄们并肩作战，把这个或许能够名垂千古的仓城战地指挥官的名头让给我唐刀了，用我家乡的一句俗话，悔哭了都！”

    一旁的王席瑞哭笑不得，他可没想到自己也变成了唐刀激励士气的素材，那也罢了，可悔哭了是个什么鬼？

    “东锅，我们老家有这俗话？”钱大柱悄声问自己的老兵班长。

    “不知道，估计因为我们是川西，唐长官是川东的吧！”老兵班长只能给出这样一个解释。

    周围围观的仓城守军们都在笑，只有警卫连士兵们不笑，他们当然知道自己长官的泪为谁流，当然知道长官为何将他们这张王牌留在这儿。

    因为，长官真的心疼了，心疼他的士兵们。

    “既然，因为我唐刀争到了这个荣誉把你们团座长官都悔哭了，那来而不往非礼也，不让日本人哭一下，我如何对得起你们王团长？”唐刀的目光突然变得幽冷。“我想去城外干一票，就不知道你们有没有胆？”

    唐刀幽冷目光从面前60人身前滑过，让人不由自主的发寒。

    他想干什么？

    不少人隐隐猜到了唐刀的打算，却又不敢相信。

    啥叫干一票？不就是去宰人嘛！

    可仓城之外可是有着数千日本大军，这离开阵地去玩偷袭，可别偷鸡不成蚀斗米，把人全部搭进去。

    如果真是这样，那真的是个无比疯狂的主意。

    他们原来的感觉竟然是错的，眼前这位唐中校那里是什么狼，完全是一匹疯了的狼。

    。。。。。。。。。。

    PS：有月票的投月票啊！兄弟们，订阅吧！现在订阅滑落的厉害啊！

