    拳乃身上物，却如身外枪。

    犀牛人第一次觉得这套装甲是如此无用。

    这‘奇装异服av男’的拳头，每一击都让自己疼得叫出声来。

    “啊啊！！疼疼疼！”

    “你叫啥玩意儿！听得咋这膈应人！别叫了！愺！”

    李安雨点般密集的拳头落在犀牛人身上。

    他不断发出嘶吼，仓促间只来得及用手挡住面门。

    “别打了，别打了，疼！疼！！”

    这家户估计脑子也不太正常，简单的表述上就能看出，他虽然看起来壮得没边，但心理上更像是一个孩童一般，心智也许并不健全。

    “搁着玩过家家呢？你说不打我就不打了？”

    李安殴打犀牛人之际。

    银行外部地上的一缕缕黄沙开始汇聚，这些沙子仿佛拥有自我意识一般，朝着金库这头滑动而来。

    “嗯？”李安冷哼一声，回头看去。

    祖国人视听状态下，这动静根本瞒不过李安。

    “呼！”

    这团黄沙在半空汇聚成球，朝着李安面门扑来。

    对方显然也观察了李安半天，知道李安身体素质过于惊人，既然无法抢攻拿下，那就从内部瓦解！

    “沙人？”李安呢喃道：“正好来了两个，帮我冲冲业绩！”

    沙人变化为一团浮空的黄沙，瞬间裹住李安面门，细碎的沙硕粒子通过鼻腔、耳道、眼窝、嘴巴朝着内部使劲钻去。

    沙人这杀人方式不得不说倒也够恶心。

    不过下一秒，一层看起浅薄，却难以突破的生物力场屏障却挡住了沙人攻击。

    一股极为炽热的猩红射线，从李安眼中施放而出。

    “你真够毒的啊，直接想让老子七窍炸裂而死？”

    元素化身体的沙人，本来不惧寻常物理伤害的攻击。

    但是热射线的高温直接让漫天飞舞的沙子直接融化，渐渐玻璃化...

    沙人也是发出嘶吼，剩下的沙硕化为人形，想要抢攻李安。

    却被李安热射线一扫，直接分割成数段。

    缺口位置出现了大面积的玻璃化，这让沙人不得不舍弃掉部分无法逆转结构的沙子，费力重组。

    李安踏步上前，一拳印出，拳风呼啸，直接吹散了这沙人正要重组的身体。

    “偷袭？还想偷袭我这个老同志？”李安余光瞥见冲撞而来的犀牛人。

    抬手将其犀牛撞角握住，往下猛地按去。

    “轰！”

    犀牛人只感觉五脏移位，面门也是跌破了相，一个劲的咳血。

    沙人这边想跑，却被李安拿起犀牛人当做扇子，随着甩动犀牛人，沙人那想要脱离此地的身体，不断被打散。

    “嗡嗡嗡！！！”

    警笛声刺耳，警察已经包围了这金库。

    热射线虽然能够伤到沙人，却无法彻底杀死他，如此数分钟后，李安也是有些烦了。

    李安一边甩动‘无辜’的犀牛人，一边对着沙人说道：“想不想活？”

    “想活的话吱个声！”

    将犀牛人直接丢出，砸向金库合金大门，犀牛人急忙掩面，随即发出惨嚎在地上打滚。

    “想！当然想！”

    沙人知道自己逃不掉，于是也诚恳化形露面。

    李安望着身前，穿着绿黑条纹T恤的中年男子，直接道：“威廉·贝克...我问你答，老实点。”

    沙人威廉听到对方能直接道出自己名字，也是心头一惊。

    但转念想到对方都能如此轻松打败自己和犀牛人，想必肯定是一位手段通天的大人物，知道自己消息也算不得什么。

    “您说，我一定如实回答。”

    李安道：“等下...”

    说罢，李安拽起要死不活的犀牛人，给了这家伙几个比斗。

    “喂，再这要死不活的样子，老子给你一发镭射眼！”

    “别别，别打我！别打我！”

    沙人看着一向以暴虐疯狂著称的犀牛人，此刻像是被家长收拾了的小学生一般，态度诚恳不说，还一副生怕挨打的惨样。

    “你们是来抢银行的是不？”

    沙人点点头：“是...准确来说是来摧毁金库内的一个U盘，里面有一些重要文件。”

    “你能打开这金库不？”

    沙人点点头，“犀牛人多撞几下，一旦出现极微小门缝缺口，我就能渗透进去，打开金库大门！”

    “怪不得，我就说这家伙硬撞，那岂不是要撞个几小时才能撞开..原来是分工合作。”

    屋外已经响起了警察的大喇叭声，示意内部劫匪放下武器，举手投降。

    沙人回头瞥了瞥并不在意，寻常热武器根本伤害不了他和犀牛人，他在意的是李安。

    自己今天能不能走得掉，全凭李安一句话。

    “要帮忙不？”李安突然道。

    “只要放过我们，我们可以...什么？您说什么？”沙人愣了愣，没反应过来。

    “我说，你要帮忙不？”

    “我....不需要...”

    “那还不赶紧打开大门？等钢铁侠他们过来带逮你们啊？”

    沙人半信半疑元素化身体，直接钻入金库大门的缝隙内，将其中机拓对准位置后，大门应声而开。

    满满当当的黄金，还有一些珍稀珠宝，以及许多货架上的特殊私人物品小箱子。

    沙人他们的目标就是这小箱子中的一个。

    “找到了！”

    沙人举起u盘就要摧毁，却被李安夺过。

    沙人正要说话，却只见李安一挥手，一股微不可查的空间波动出现，随即屋内的绝大部分物品都消失不见。

    “这...这......”

    沙人愣住了，不仅仅惊叹于这奇怪的手段，更多的是惊讶于李安这骚操作。

    “威廉，现在这地方不适合长谈，三日后傍晚，地狱厨房的老鬼酒吧见。”

    “啊？”

    “啊个锤子，我可知道你的底细，还有这犀牛人..阿列克谢的底细。三日后..带着这傻子，来找我！

    现在...你们去吸引警察注意，让我方便离开。”

    “阿这！”

    沙人心道超级英雄也玩黑吃黑的吗，自己两人废了这么大力气，加上上头的谋划，投入了不少人力物力。

    结果u盘还被这家伙取走了，一屋子金砖和财宝，以及很多社会名流的私人特殊物品都被取走了，是一点没捞到。

    忙了半天，一场空....

    沙人裹住犀牛人，朝着大门位置飞去。

    李安看着两人背影，又想到了神秘客这个搞vr虚拟技术的。

    加上自己有了一大笔资金，心头不禁有了一个计划。

    “要不然搞个科技公司，神秘客投入技术，沙人则做一些暗地里的活，犀牛人...当个保安啥的...

    还有秃鹫这家伙，有私人飞行器装置技术，也是一个很好的新兴产业啊.....”

    李安撞碎一旁的侧墙，随即飞身而出，消失不见。

