    熊熊燃烧的壕沟之外，尸鬼们停下了脚步，静静站立，空洞无物的目光，让人不寒而栗！

    对面已经没有一个活人！

    留在那里的无垢者已经尽数战死。

    灰虫子的牙齿都要咬崩掉了，目光紧紧盯着火光对面的尸鬼。

    壕沟内的无垢者和壕沟外的尸鬼隔着一道烈火相对而视，谁都没有动作！

    这个时候如果还有投石车，从城内投掷火石，便可以成片成片毫发无损的杀伤这些尸鬼，效果无疑是炸裂的！

    可惜没有！

    环绕临冬城的烈火，为在风雪中迷路的两只巨龙重新照亮了视野。

    三只巨龙回到战场上空，它们专门挑选尸鬼密集的地方喷吐龙焰。

    一道道冲天的烈焰肆意的纵横在战场上，

    尸鬼们越不过燃烧着烈火的壕沟，还在不停的被天空上的巨龙杀戮，即便它们数量再多，迟早也要被清扫一空！

    城中众人松了口气，剧烈跳动的心脏渐渐平复下来，

    “我们赢了！”这样的念头在许多人心头浮现，然后又瞬间被一声嘹亮的龙吼声击碎！

    漫天的风雪之中，骤然出现一只冰蓝色的巨龙！

    刚一现身，便将雷加扫落，雪诺和雷加一起落在了地上，生死不知！

    冰龙挥动着巨大翅膀掠过战场，直冲临冬城而来！

    冰蓝色的龙焰从它口中喷出，龙焰掠过尸鬼，掠过壕沟，也掠过了无垢者和城墙。

    壕沟中熊熊燃烧的烈火瞬间熄灭，

    后面的无垢者则保持着戒备的姿态，却已经被冻成了冰雕！

    这只新出现的巨龙，全身冰蓝，火光下看起来就像是由半透明的冰组成，喷吐着蓝色的龙焰，能瞬间冻结一只军队！

    无数的北境人想到了小时候听到的故事。

    “它是，是，”

    “冰霜巨龙！！！”

    卓耿和海琴烟迅速的脱离了战场，他们追上冰霜巨龙，三只巨龙在空中展开搏杀！

    直到这时候，人们才清楚的感受到这条巨龙有多么的巨大！

    当它张开翅膀时，曾经看起来无比巨大的卓耿，也只有它的一扇翅膀的大小！

    冰蓝色的吐息不断吐出，卓耿丝毫不惧，还以颜色，甚至欺身而上。他们用的利爪和獠牙，在彼此的身上留下一道道狰狞的伤口，

    霸气高贵的海琴烟同样加入了战团，尽管，它在心里不断的跟林恩抱怨，这样的搏斗，一点都不优雅！

    巨大的身躯交错而过，各色的龙焰在天空闪耀！巨龙的鲜血，不断从天空散落！

    天空中巨龙之间的搏斗在众人看来如同神话般不可思议，让所有亲眼看到这一幕的人都有一种见证历史的荣耀感。

    他们深知，无论结果如何，今天的这场战斗必定会在历史上留下浓墨重彩的一笔，直到几千年后，都会有人记得！

    但是，他们不得不将注意力扭转回来，

    因为地面的战斗重新开始了！

    一些骑着马的异鬼，真正出现在众人面前。

    它们体型高大，面容枯槁，肤色苍白，眼睛是如冰一般的湛蓝深邃。

    它们的盔甲覆盖住了全身大部分位置，而且会随着移动而改变颜色，

    武器是一些看上去极冷的冰晶制成的长矛。

    当他们出现在战场的时候，尸鬼们数量更多，其中甚至有着高大的巨人和凶猛巨像和暴猿！

    无数刚刚倒下的尸体重新爬起，多斯拉克骑兵，野人，无垢者，他们的尸体重新掀起了海啸一样的尸潮！

    无数的尸鬼们沿着冰霜巨龙开辟出的道路越过了壕沟，冲向临冬城。

    一排排被冻成冰雕的无垢者被撞得碎裂，散落在地上。

    它们毫无任何的理智和迟疑，狂奔至城墙之下后便立即开始使用自己腐烂干枯的手爪攀爬城墙，

    那当然不可能成功，但是一旦它们停止奔跑，后面的尸鬼就会爬到他们的头上，无数的尸鬼堆砌在墙角，它们越堆越高，越堆越高，渐渐接近了城前的高度！

    零零散散的尸鬼，开始攻入临冬城！

    渐渐越来越多！多处尸潮直接越过了城墙。

    它们直接从城前上跳落，干枯没有多少分量的尸体落地甚至都不会摔倒，而是直接扑向距离它最近的活人！

    “我们需要援兵！”

    “谷地骑兵在哪？风暴骑兵在哪？不都是说好的吗！”

    “那些懦夫，他们跑了，他们甚至都不敢踏进战场！”

    “我们完了！”

    艾莉亚抬起头看了看天，狂暴的风雪之下，乌黑天空压得极低，压得人喘不过气。

    轻轻叹了口气，手腕一番，一把匕首出现在手中，银光一闪而逝。

    那名喊的最凶的贵族应声到底，咽喉上直直的插着一把匕首，鲜血泊泊而出！

    艾莉亚跳到他身边，伸手拔出了匕首，看着地上那人惊恐的眼睛说道：

    “他们一定会来！到了地狱不要再胡说八道了！”

    话音刚落，

    “轰隆”一声巨响！

    巨大厚实的城门应声而倒，一个比城门还要大的尸鬼咆哮着冲了进来。

    身后的尸鬼源源不断，潮水一样涌了出来，其中还有恐怖苍白的异鬼！

    它们进来了！

    “完了！我们真的完了！”

    ……

    呜呜呜呜呜呜！！！

    无数把号角同时吹响的声音震动四方！

    轰隆隆的巨响如同冬日惊雷，那是铁蹄敲打大地的声音，是无数的铁蹄蹂躏大地的战鼓！

    艾莉亚神色激动，急速冲上了城墙，刚跑上去，迎面就是一阵狂风！

    仿佛那远处的战场之上有什么忽然爆裂，无形的波动飞掠四方，然后倒卷而回！

    漫天的乌云卷动，暴雪夹杂在狂风之中，疯狂的朝着场中聚集，然后笔直的冲向天空！

    艾莉亚四周骤然一清！

    原本狂暴的风雪眨眼间消散一空，仿佛从污泥中突然跃出，身心具畅！

    极目远眺，天空之中如同开了一扇圆形的天窗，洁白的圆月缀在夜幕之上，浩瀚的星空从有限的空洞中望去，更显得神秘，无穷！

    月光照耀之下，远处的平摊开阔的地面上，一片黑色的山峰正疯狂的朝着战场倾斜而来！

    仔细一看，那漫天的皎洁的月光之下的是，长矛如林，铁蹄如山，洪流如铁！！！

    无数铁蹄狠狠的敲打在大地上，那轰隆隆的声音，如同敲响在所有的心头，震得人浑身颤抖！！！

    一股子仿佛压抑在胸口许久的憋闷感，不由自主的冲口而出！

    “骑兵！”

    “风暴重骑兵来了！！！”

    那狂奔在最前面，风息堡铁拳旗帜下的第一个人，

    不是林恩还能是谁！

