    12月25是个不错的日子。

    这不光在于易科对大中电器稍作整合，也在于方卓这位火箭队老板终于等来了他想要的球队教练。

    方卓上次联系小牛队的现任教练尼尔森，对方经过一段时间的考虑，觉得“东方长城”姚明的球场调教是个很有意思的挑战，愿意来执教火箭。

    尼尔森从小牛队离职，火箭队则下课了本赛季只让球队排名西部第四的范甘迪，这位球队主教练死板的坚持阵地战，死板的要求姚明持续增重，没有激发三位实力球员的化学反应。

    双方充分考虑到小牛队老板的感情，决定在圣诞节全明星赛过去之后再签订一份三年期的合同，让火箭队的赛季后半程换一种比赛方式。

    相较于范甘迪，方卓对号称“疯狂科学家”的教练尼尔森有着很强的信心，相信他能带领现在阵容的球队取得更优异的成绩。

    为了切实的表达信任，他这位球队老板释放了一部分球队运营的权利给尼尔森，这也是对方愿意过来的基础之一。

    小牛队失去首发控卫纳什，没有充分参考主教练尼尔森的意见，正是球队和教练信任破裂的重要原因，方卓如今让这两位再续前缘，也是成功挖来对方的关键因素。

    所以，方卓喊着倪润峰一起来吃夜宵并联系张学缤的时候，心情相当愉快，人总是愿意做擅长的事情，现在就是把那位创维副总裁拉到自己有经验的层面。

    “喂，倪总，你好。”

    张学缤是在结束黄总主持的高层会议后收到长虹掌门人倪润峰的电话，本来看到号码就不想接，可是又鬼使神差的按下了接听。

    “张总，我是方卓，今天和老倪聊到家电企业的发展，也就想听听你的想法，可能有点冒昧，还望不要介意。”

    电话里传来和长虹掌门人迥异的爽朗声音，对方自表的身份让张学缤很惊讶。

    幕后黑手！

    一切元凶！

    大恶人方卓！

    当然，这是香江媒体的写法，张学缤最近在这里难免浏览相关报道，也看到他用笑声回应一切指责，心里倒觉得这番出乎意料的表态莫名匹配他的身份。

    张学缤沉默了几秒，对着电话说道：“方总晚上好，我觉得我们之间好像没什么好聊的。”

    “是因为大家都说我主导了TCL、康佳等企业对创维的竞争，还是因为保释出来的黄总也说是我造成了他现在的局面？”方卓轻松的笑道。

    张学缤又沉默了。

    方总所说的内容正是香江媒体的笔调。

    但作为当事方的高层，张学缤知道这里面有太多的夸张，TCL、康佳、长虹等企业本就是激烈竞争的对手，换成自己，那也肯定趁着这个时机吃掉更多的市场份额。

    商业竞争太正常不过了。

    这次方总莫名其妙的成为香江媒体笔下的主角，这种情况也让张学缤感觉很奇怪，只能归结于“因为他是方总，所以他就是这种待遇”。

    方卓见电话里没有回应，也没有挂断，自顾自的说道：“其实，这通电话不算临时起意，我和老倪是好朋友，他对你的评价很高，认为你是创维有如今局面的关键人物。”

    “而且，美菱新来了一位营销副总叫张邈，他现在就在京城，也表达了对你这位老上司发自内心的佩服。”

    “正是这样，我觉得我应该和你聊聊。”

    张学缤觉得这都是对方的理由，而不是自己必须接受“聊聊”的理由。

    然而，方卓停顿两秒之后的话让他心中一跳。

    “毕竟，老倪的年龄已经放在这里了。”

    张学缤右手捏着手机，左手倒了杯凉茶，沉声问道：“方总，你这是什么意思？”

    方卓更直白的说道：“长虹需要一位有能力的接班人，老倪和我一致认为可以提前寻找合适的角色，这样才有利于战略转型的长虹顺畅的发展下去，不至于让它半途而废。”

    “长虹放弃等离子，全面转向液晶电视，这承担着很多的压力和挑战。”

    “这副担子很重，需要一位有能力、足够坚毅的接班人。”

    “张总，你是这样的人吗？”

    长虹的下一位掌门人。

    国内家电行业前龙头的掌舵人。

    不同于创维的家族式管理，尽管也有着多种派系的长虹看起来似乎更需要一位职业经理人。

    张学缤先前已经和倪润峰沟通过两次，听他聊过美菱，听他聊过创维的家族式弊病，但还是第一次听到长虹的未来掌门人规划。

    而且，这样的接班计划居然是出自一位外人之口。

    最起码，明面上绝对是长虹的外人，也没听说方总持有长虹的股票。

    张学缤心里冒出荒谬之感，可对方通过倪润峰的手机打给自己，这本身似乎就表明着什么。

    他有点困惑，就算这位方总有钱有能量，又凭什么对长虹影响的如此之深？

    “方总，你的话真让人惊讶。”张学缤不知道怎么表达心中情绪，给出相对中性化的一句回答。

    “是真诚的让你惊讶吗？”方卓笑问。

    张学缤：“……”

    他决定实话实说：“方总，我很难相信我们能这样讨论长虹下一位掌舵人的选择，与其讨论这个，我们不如聊聊刚才你说的家电企业的发展。”

    “好的，很好，这也是我这通电话的目的之一。”方卓很干脆，又按下手机外音，边把它递给倪润峰，边说道，“让老倪和你聊。”

    倪润峰一怔，让自己聊？

    张学缤也是一怔，真就这样聊？

    两个怔人用手机奇怪的聊起企业和行业的发展。

    这个命题比较大，但一位是在长虹耕耘数十年的董事长，一位是打造创维大好局面的副总裁，两人的视角和见识都能在一个频率里沟通。

    方卓边吃夜宵边听讨论，很是津津有味。

    倪润峰聊着聊着就聊起长虹现在面临的情况，张学缤聊着聊着就给出自己的看法。

    然后，两人一阵沉默，觉得这种沟通当真奇怪之极。

    方卓喝了一口果汁，伸手接过手机，重新对接创维副总裁：“张总，怪不得老倪对你评价这么高，盛名之下果然很有本事。”

    张学缤没有飘飘然，但对方是方总诶，心里还是有点高兴的。

    方卓又吹捧了一记：“老倪说，放眼家电行业，也就那么寥寥几位有能力来长虹执掌大局。”

    张学缤哭笑不得：“方总，倪总，你们都是谬赞了。”

    “实不相瞒，张总，长虹里的派系比较多，也涉及很多行政因素，所以需要一位强硬的职业经理人。”方卓侃侃而谈，“但要想到这个位置，也不是我和老倪说两句就能完成的，这一点我得提前说清楚，不能空画大饼。”

    “所以，庐州美菱的总经理位置是一个考验，它现在是长虹控股的子公司，又远离川省的大本营，当下重心是完成长虹的液晶战略。”

    简单说，总经理职务就是美菱王，就是长虹现任掌门人属意的太子，太子想登基，得做出成绩。

    一旦能做出成绩，倪润峰会力挺，方卓也愿意运作资源，帮助美菱王进一步执掌长虹。

    这是比较扎实的设计，美菱总经理期间培养的嫡系能相对顺利的对接长虹母公司，不会形成空降职业经理人被架空的尴尬局面。

    张学缤心中思索，不自觉评估方总和倪总这一次电话里的来意与诚意。

    这一评估，咦，真挺有诚意的。

    “张邈呢，他是张总你的老部下，还有位周茜也在认真考虑我们的邀请，不知道怎么回事，这两位好像都在创维不太开心。”方卓又聊起情况，“张总愿意来的话，也能立即用熟悉的人做熟悉的事。”

    张学缤一惊，周茜也要走？

    这个消息还不知道……

    但张邈的提拔被否，周茜同样的情况也不意外。

    “我不知道创维的黄家会怎么安排接下来的几年，也不知道张总能在创维再待几年。”方卓说道，“张总愿意来，长虹和美菱都会欢迎你。”

    “我相信其他的企业也是如此。”

    “不过，老倪不知道还能在长虹几年，我们都希望长虹能在我们有影响力的时候有一位好的接班人。”

    方卓说完这些，留了几秒钟等待张学缤的回应。

    然而，张学缤还是沉默。

    “张总，你再考虑考虑，关于职务和待遇，有什么想问的事随时欢迎你和我们沟通。”方卓没有执着于现在听到表态。

    “嗯……方总。”张学缤都不知道怎么收尾了。

    说谢谢吧，好像显得自己很心动，不说吧，人家方总这样的大恶人和自己掏心掏肺的聊了这么多，似乎也不合适。

    “行，挂了，希望有机会当面聊。”方卓听见声音就没犹豫，主动结束通话。

    张学缤缓缓呼出一口气，放下手机，把先前倒的凉茶一口气喝完。

    躁动的心安分了一些。

    他摇摇头，起身拿了一支笔，在纸上简略写了写这一通电话聊的内容。

    方总、倪总、美菱、长虹、战略、液晶、未来。

    张学缤的笔尖在纸上顿了顿，继续往下写。

    创维、黄总、黄太、董事会、人事、制衡。

    张学缤凝视纸上的要点，思绪转动，浮想联翩。

    次日，他在公司办公室处理完一部分事务，打电话把得力部下周茜喊进办公室。

    “周茜，这次没能升职，是我的责任。”

    “张总，别说了，我决心已定，打算去美菱投奔张邈了。”周茜很直接，似乎知道张总找自己是什么事。

    张学缤一阵沉默。

    周茜看着上司，等待对方的挽留。

    张学缤眼神有些飘忽，还是没说话。

    “张总，你，呃。”周茜停住想问的话，半晌憋出一句，“张总，你跟不跟我们一起走？”

    “啊？”张学缤愕然。

    “张总你这么有能力，你要是愿意去，肯定比我们的职务都高，有张总罩着我们，我们就什么都不怕。”周茜说道。

    张学缤没说话，心里一动，是啊，小张和小周过去之后要是被欺负怎么办？

    不是想一起跳槽，而是怕老部下被新上司欺负。

    张学缤苦笑着甩掉心中念头，叹气道：“周茜啊，你晚走两天，我把你工资和奖金发了再走。”

    “嘿，张邈的也能发了吗？”周茜问道。

    张学缤摇摇头，林卫萍极其生气，卡着这个呢。

    “张总，你知道美菱那边怎么说吗？创维不发，他们给补。”周茜笑道。

    “挖人肯定愿意付出代价。”张学缤叹气。

    “这样的代价让人舒心，自家公司反而让人寒心。”周茜问道，“张总，你要是我，你怎么选？”

    张学缤摆摆手：“就聊到这吧，该发你的，还是会发给你。”

    “好，张总，保重。”周茜利索的起身。

    办公室里只剩下一个人。

    张学缤转动着手中的钢笔，考虑这两天催一催周茜的工资和奖金。

    然而，仅仅到了下午时间，周茜就提了离职，直奔内地而去。

    除了她自己，还带走一部分团队。

    张学缤收到这样的消息，一阵苦笑，相较于张邈的孤身一人，周茜这样还真是符合她的性格。

    不出意外，他晚上的时候就收到林卫萍的斥责电话。

    但很快，他又收到黄总的安抚电话，说要稳固创维兄弟姐妹的情绪，即便决心离开的员工也不会被卡工资和奖金。

    张学缤平静的应下，黄总肯定比他的太太更能意识到问题，但后面可能会有数年时间都没法和这位掌门人有当面的顺畅沟通。

    很显然，掌门夫人林卫萍将会在未来扮演一位公司里的重要角色，她执行的是黄总意志，可这个过程几乎一定会出现变形。

    张学缤心中有了一定的倾向，只是，创维正面临春节黄金期的危机，自己作为副总裁怎么也不能现在就走。

    该打打，该竞争竞争，在其位谋其政。

    黄总现在也保释了，集团的大局仍旧受他直接的影响，自己只要履行一位副总裁的职责便好。

