    嗖！嗖！嗖！

    也就是那刹那间！

    所有人都将目光，再次转向了秦风，两眼紧紧盯着他看，似乎想要看出个明堂来，想要知道这小子究竟是怎么修炼，才能如此妖孽逆天！

    连花青衣这种精通灵魂之道的天之骄女，竟然也是在登台的刹那间，就中了这小子的灵魂秘术。

    试问！

    现在还有谁能够，压制住这个来自真龙门的天之骄子？

    难道，这一次天骄之战的冠军，当真要落入风玄机之手？

    此刻的秦风，完全成为了所有人的焦点！

    不过！

    秦风对此，倒是没有太在意，因为他早就习惯了万众瞩目，早就习惯了众人的震惊表情。

    顿了片刻！

    秦风神态淡然，古井无波的扫视了众多天才，然后动了动嘴唇，缓缓开口喊道：“还有谁请战？”

    “这……”

    听到了秦风的问话，众多天之骄子们，无不面色大变，互相对视，皆从对方眼神中看到了一丝惊恐与畏惧。

    一时之间！

    全场数万名天才武者，竟然没有一个人，胆敢再次登台挑战秦风。

    所有人，都被秦风的可怕实力所震撼住，无人再有勇气敢于一战。

    由此，秦风的威慑力，可见是多么夸张！

    呼呼呼……

    一阵阵劲风，吹卷而动！

    秦风等了好半天，愣是没有谁胆敢登台一战。

    这冰晶域的武者，就如此怂包？连一战的勇气都没有？

    秦风不禁暗暗摇了摇头。

    顿了片刻！

    他也懒得再浪费时间，反正他这一次参赛的主要原因，就是为了拿走万古青天木的奖励品罢了。

    早点打完收工，倒也省时间。

    如此！

    秦风看了看众人一眼，嘴角微微上扬，脸上露出了一丝戏谑笑意，直接开口说道：“不如，你们干脆一起吧？”

    唰！

    他这一句话说出来，可就瞬间炸开了锅。

    要知道！

    这一次参加天骄之战的武者，那可是足足有数千名啊！

    秦风竟然如此狂妄自大，想要挑战所有参赛者？

    我的个乖乖！

    你小子就算是真龙门的天才，也不能如此不把冰晶域的天才放在眼里吧？

    一时之间！

    在场众多天才们的怒火！

    蹭蹭蹭就涌了上来！

    他们都是年轻一代的俊杰，有着年轻人的血气方刚，岂能容忍一个来自外域的武者，如此公然羞辱他们。

    “放肆！”

    “风玄机！”

    “你休得猖狂！就让我雪无极来会一会你！”

    “在这冰晶域之中，还轮不到你来撒野……”

    嗖！嗖！嗖！

    伴随着一道冷厉的怒喝声音响起，虚空之中，竟是莫名其妙的飘起了雪花，四周温度瞬间下降了好几度，让那些化元境武者都感受到了一丝冰冷。

    隐约之中！

    众人似乎可以察觉到一丝冰凉的刀意！

    “雪无极出手了！”

    “这正是雪无极的飘雪刀意！威力比剑逍遥的剑意还要略胜一筹！最关键的是，雪无极修炼的是刀道，根本不会被秦风的剑意压制！”

    “嘿嘿嘿……希望雪无极能够替我们冰晶域，搬回这一局吧！”

    “不然，我们整个冰晶域的天才聚在一起，居然无法奈何一个弥元之域的天才，那说出去也未免太过于丢脸！”

    一时之间！

    看到了雪灵帝国的二皇子雪无极出手后，在场众多天才们，总算是松了口气。

    如果雪无极再不出手，他们刚才都差点直接冲动上擂台去，挑战风玄机了！

    毕竟！

    哪怕他们这些人明知道不是风玄机对手，但为了证明冰晶域的武者不是孬种，他们也绝对会为了荣誉，敢于全力一战。

    就算是输，那也绝对不能让风玄机看轻！

    不过现在看来！

    还是那二皇子雪无极，率先忍耐不下去，准备亲自动手教训一下这个风玄机。

    雪灵帝国，身为冰晶域里，最为强大的一个帝国，自然也有着独特的高傲，岂能容忍一个外人，在他们雪灵帝国的地盘上嚣张狂妄。

    “风玄机！”

    “出剑吧！”

    “否则——”

    “我这一刀下去，你恐怕会接不住！”

    雪无极整个人冷若冰霜，手持着一柄薄薄的长刀，目光冷厉的盯着秦风，眼神中泛起一缕缕冲天怒火。

    此刻！

    他整个人仿佛与周围的冰雪，彻底融为了一体，无尽的绝世刀意，更是穿插在周围的一朵朵雪花之中，看似风平浪静，实则早就危机重重。

    一旦雪无极催动刀法，那周围融合在雪花之中的飘雪刀意，就会瞬间爆发出来，一举将对手斩杀殆尽！

    不得不承认！

    仅此一招，就足以证明了雪无极的强大！

    不愧是雪灵帝国的天之骄子，实力确实是非同一般！

    如果是剑逍遥在这里的话，也未必能够胜过雪无极。

    至于花青衣？

    虽然花青衣的灵魂之术很强大，但雪无极性格冷漠，坚如磐石，灵魂力量防守必定会无比谨慎，这花青衣的灵魂秘术恐怕很难找到空子，影响雪无极的灵魂。

    换而言之！

    如果秦风不参战的话。

    按照正常情况来看，凭着这个雪无极的惊天实力，他应该有九成的几率，能够再次夺得天骄之战的冠军！

    这也难怪，雪无极在明知道秦风实力非凡，连续击败剑逍遥、花青衣之后，还敢继续跟秦风正面挑战。

    总之！

    此时此刻！

    整个冰晶域的天才武者，几乎是不约而同的站在了同一个立场。

    他们一个个，目光炯炯有神，两眼紧盯着雪无极，状若疯狂的呐喊助威，替雪无极加油打气，似乎是迫切希望雪无极可以击败风玄机，为他们冰晶域挽回颜面。

    就连那万莲剑宗的万剑一，此刻也是挑了挑眉头，内心情绪颇为复杂，不知道如何形容。

    因为，一方面他希望秦风可以战胜雪无极，让一直高高在上的雪灵帝国颜面尽失，好让他们万莲剑宗趁机打压一番雪灵帝国。

    但另一方面，他忽然又觉得，冰晶域所有天才全部被秦风一个人压制，明显也是让他们整个冰晶域丢了面子啊！

    归根到底，万剑一始终是冰晶域的一员，他内心深处其实还是不想冰晶域输得太惨。

    “哎！”

    “若是我万莲剑宗的天才，能够再多一点，再强一点，又何至于需要依靠一个外人，来帮忙打压雪灵帝国呢？”

    万剑一在内心之中，轻轻叹了一口气，旋即也不再多想，继续看向了擂台上面。

    此刻！

    雪无极持刀而立，目光冷厉如电，仿佛是一尊不可战胜的刀圣，足以一刀破苍穹！

    他身上流露出的气势威压，令周围其他人，几乎都快喘不过气来，感到十分压抑。

    然而！

    在这种恐怖的刀意威压之下，秦风却依旧纹丝不动，仿佛没有受到任何影响。

    他神色的平静站在那里，看了看雪无极，面带戏谑的开口问道：“你确定，要让我用剑？”

