    最终还是没能打起来，让陆云颇有些失望。

    倒不是林三长老和魏长天这些浩天宗的人太怂，实在是陆云弄出来的动静有点大。

    九个符号在陆云周身飞速的旋转，看的众人眼花缭乱，哪里还顾得上起什么冲突。

    即便陆云真的能参悟成功，还能将面前巨大的石壁给吃了不成，大不了众人再陆云之后继续参悟罢了，别说是领悟九秘天算，就算是领悟其中一算，也能够受益良多，说不定直接触碰到圣境力量，对以后的修炼有很多的裨益。

    魏长天脸色阴沉不定，死死的盯着陆云，眼神中满是荒唐的神色。

    陆云果然如徐卓青所言，只有炼气期七重的修为，这等修为的练气士，魏长天几乎一巴掌就能够拍死一堆。

    可也就是这么一个修为低下的小子，竟然能够触动了九秘天算，而且一触动就是九个。

    魏长天虽然焦躁的对陆云动了杀机，这个时候却并没有出手。

    单纯也好，直男也罢，魏长天并不傻，这个时候动手，先不说能不能一击毙命，就陆云身边那几个人，也不是他能动手杀得了陆云的。

    让魏长天吃惊的是，陆云明显只不过是渡仙门的一个小弟子，天元宗的贺长老和铁长老都护着也就罢了，连大牧王朝的国师，备受敬仰的陆天河，都隐隐将陆云护在身后。

    不，不是隐隐，陆天河凝重的样子，就像是谁敢碰陆云一下，他老人家立马会拼命一样。

    这说不过去，陆云就算有天大的潜力，可大牧王朝是什么，几乎囊括了整个贺州的天才，哪一个不给大牧王朝一点面子，国祚近千年的超级王朝岂是儿戏？

    这是……这还不算，就连叶不凡和空桑仙子以及徐卓青等人，也都围在陆云身边，虎视眈眈的盯着他浩天宗的人。

    你们这是干什么？

    天才之间的傲气呢，合着真要成为见证者呗？

    这让魏长天十分不满，也十分困惑。

    而且，就算魏长天拼死在这种紧要关头杀掉陆云，扼杀陆云在襁褓之中，那也得不偿失。

    杀了陆云之后，能不能在一众人的围杀下逃出生天另说，单是陆云触动了九秘天算整整九个符号，现在杀了陆云就有点可惜。

    林三长老不着痕迹的来到魏长天面前，低声说道：“触动了九秘天算，不一定能够领悟炼化，莫要轻举妄动。”

    都说知子莫若父，魏长天是个什么心性，浩天宗的长老怎么会不知道。

    连林三长老都怕魏长天受不了打击含恨出手，这种时候出手，显然是一件很蠢的事情。

    魏长天闻言如释重负，点了点头，全身放松下来，说道：“长老，九秘天算……到底是什么？”

    如林三长老所言，触动了九秘天算，并不一定能够炼化，魏长天虽然借助宗门留下来的信息触动了九秘天算中的一算，引起了九秘天算的回应，却差点迷失在那种诡异而神奇的力量之中。

    一时间，倒是有些迷惑了。

    林三长老一脸幽怨的看了魏长天一眼。

    这个问题真把他给问住了，如果他老人家知道九秘天算到底是什么的话，干脆自己领悟炼化算了，还用得到你一个乳臭未干的小子上去出风头？

    只是身为长老，怎能说他也不知道，尤其是周围众人也都眼巴巴的看了过来，干脆咳嗽一声，朗朗说道：“九秘天算，乃是九天大圣生前创造的一种秘术，据说和天道规则有关，甚至有传言称，九秘天算和天地至宝天痕有关。”

    “什么？”魏长天浑身巨震，脸上满是贪婪的神色，丝毫不加掩饰。

    开什么玩笑，天痕还要掩饰的话，那就太虚伪了。

    周围其他人脸上也满是贪婪的神色，恨不得扑到陆云身上，将那九个符号全都吞进肚子里面。

    这时，陆天河忽然摇了摇头，解释说道：“传闻只是传闻，天痕是大道痕迹，生于天地自然形成，古往今来这么多年，还从未有人创造过天痕，所以九秘天算虽然很像天痕，却并不是真正的天痕。”

    听到这话，众人纷纷松了一口气。

    不是真的天痕也就罢了，如果真的是天痕的话，那整个大荒恐怕要沸腾起来了。

    届时将会天地动荡，生灵涂炭。

    因为天痕的吸引力太大了，没有任何一个修士能够作壁上观。

    铁长老冷笑一声，说道：“天痕乃是天生的天地至宝，怎能是九秘天算能够比拟的，在场诸位应该能够感觉得到，这九个符号，应该是九秘天算衍生出来的秘术，并不是什么天痕。”

    此言一出，众人又是松了一口气，纷纷瞪了林三长老一眼。

    老家伙，不知道就别瞎说，怪吓人的。

    就连魏长天都有些幽怨的看了林三长老一眼。

    林三长老神色讪讪，却也没有尴尬的神色，背负双手说道：“传言而已，大家不必太过当真。”

    “那……陆云这是，开始参悟九秘天算了吗？”魏长天有些担忧的问道。

    林三长老哈哈大笑，说道：“刚才和你说过了，即便是触动了九秘天算，也不一定能够炼化成功，陆云能够触动九秘天算，对你们来说反倒是一件好事，免得参悟起来一头雾水，不知道从何处下手。”

    此言一出，在场诸多天赋卓绝的修士齐齐神色一喜。

    是啊，这是好事，陆云参悟不成功也好，参悟成功也罢，总归是有个经验可以借鉴。

    魏长天是人群中最开心的一个了，此地他的天赋最高，当然，排除陆云这个妖孽之外。

    陆云给他们带来的经验，没有人比魏长天更好理解了。

    众人各怀心思，总之大多都是欣喜若狂。

    魏长天轻咳一声，背负双手，开始死死盯着陆云周身的九道符号。

    就在此时，异变陡升，陆云忽然站起身来，吓了众人一跳。

    紧接着，陆云在众多人瞠目结舌之中，双手忽然做出一个古怪的动作，好像是什么上古手印，就在众人神色狂震，猛地盯着陆云手印的时候，陆云又动了，一套动作令人眼花缭乱，而他周身围绕的九道符号，开始散发出剧烈的光芒。

    “不好，快退！”林三长老忽然惊呼一声，拉着魏长天便向后退去。

    铁长老同样拉着叶不凡狂退，贺知源和陆天河则是脸色齐齐一变，联手将其他人都推了出去。

    轰——！

    一声惊天动地的巨响，陆云头顶上空，忽然出现一道令人心悸的恐怖气息。

    “这是……天劫？”陆天河神色狂震，骇然出声：“怎么可能！”

