    生活在钢筋水泥铸就的钢铁都市之中，很多人认为台风不过是小打小闹的灾害，大不了不出门就行了。

    把车往安全车库一停，门窗关好，管它外面风暴肆虐，这就是人类对于钢铁都市的信心。

    但这一切都建立在台风规模不大的情况下。

    距离海瑟的宣战演讲已经过去了42个小时，再迟钝的人也开始觉察出不对劲了。

    树木在烈风之中摇摇欲坠，树枝折断，街道上的石渣碎土早已被狂风卷走，电线杆之间的电线在狂风之中疯狂摇晃，发出‘呜呜’怪响。

    即便是三层封闭式的密闭窗户也被大风刮得哐哐直响，街道上几乎看不见行人，更别说野猫野狗。

    事实上，即便是小型汽车在这狂风面前也只有被掀翻的结局，现在还能在公路上行驶的绝大多数是重型卡车和载满乘客的巴士。

    大批大批的萨黑尔塔国民争相逃向邻国蒙哥利马联邦和安多王国，他们都被这场诡异且凶猛无匹的巨大风暴吓坏了。

    如果突破大气层向下望去，可以看到优路比安大陆的北部区域都已经被巨大的白色气旋所笼罩，彻底覆盖了整个萨黑尔塔合众国领土，却异常精准地没有波及邻国领土。

    42小时，萨黑尔塔合众国几乎出动了全部可调用兵力，国境内尤其是首都艾德菲尔被翻了个底朝天，依旧没能发现任何跟嫌犯有关的线索。

    总统安全屋内，昂贵的羊毛地毯上尽是玻璃碎渣、酒渍和杂物，总统霍夫斯曼手里攥着空酒瓶在房间中手舞足蹈，醉醺醺的叫骂声不绝于耳：

    “就是找不到，是吧！都是没用的饭桶！饭桶！垃圾！”

    “举全国之力都找不到一个人？监控系统都停电了是吗？”

    “奇迹啊！神啊，这简直就是奇迹！一个大活人就像是闷屁一样在空中消散了，没人找得见？”

    “用‘蔷薇’将艾德菲尔全部轰炸一遍！不行的话把新乡市和闪城也炸了，我不信他不出来！”

    气急败坏的叫骂声中夹杂着酒嗝，这位称得上全世界最具权势的男人此时此刻心中尽是惶恐和愤怒，是不是军队内部也被那个嫌犯所腐蚀了？都想背叛我……都想让我死，对不对！

    他扑到办公桌前，手指颤抖地按动电话按钮，他要让这些背叛者们知道，到底谁才是这个星球上权利最大的人！

    忽然，屋顶天花板的灯光暗了暗，随即恢复了正常照明。

    “怎么……什么情况！是那个嫌犯攻过来了吗？快保护我！”

    顾不得手里的话筒，霍夫斯曼以不符合他那痴肥身材的灵敏身手迅速躲到了办公桌下面。

    房间角落里，一名双臂抱在胸前倚着墙壁的瘦高男子挣开半眯双眼，拖慢声线缓缓说道：“别那么紧张，我的总统阁下，应该是大风吹断了电线导致供电临时缺失。你看，这不是又续上电了么？这间安全屋是万无一失的，放心吧放心吧。”

    此人是萨黑尔塔合众国水准最高的三位念能力者之一，桑托斯·马奥利。S.S.A对其评级为破格级的S级，除总统命令外不听从任何部门和个人的直接指挥。

    桑托斯身穿一身暗红色的运动外套，黑色短发略显凌乱和油腻，脸上被岁月留下了明显的褶皱，下巴处蓄着短须。值得注意的是他的右手，整只右手表面到处都是小小的蠕动颗粒，仿佛皮肤下方隐藏着数不清的蠕虫。

    办公桌底下探出霍夫斯曼那痴肥大脑壳，颤颤巍巍地说道：“桑托斯，我的安全可全都指望你们三个人了，不要让我失望！”

    桑托斯刚要开口安抚一下这位萨黑尔塔合众国的合法总统。忽然，他抬头看向天花板，确切地说是看向天花板上方的天空。

    暗色的云层在天空中搅动翻滚着，以艾菲德尔为中心形成了足以笼罩大半优路比安大陆的巨大漩涡！

    萨黑尔塔合众国国境内几乎所有念能力者都在同一时间抬起头看向天空，他们能从天空中感到无匹沉重的压迫感，那是【念】的力量。

    还剩30个小时，那个名为‘海瑟’的狂徒却不打算再等下去了，他要动手了！

    风力瞬间提升了数个级别，狂风肆虐！小一些的树木被连根拔起，电线悉数被扯断，噼里啪啦地在空中炸开电火花，电线杆一根接一根地倾斜歪倒，不断有窗户玻璃破碎的声音传来。

    几乎就在同时，狂烈的超级暴风雨席卷整个萨黑尔塔合众国，暴雨倾盆，天空不断传出滚滚雷鸣。

    “怎么会……怎么会有这种级别的【念】……”

    桑托斯脸色发白，即便是这固若金汤的安全屋也不能给他带来哪怕一点点的安全感。他仿佛回到了还未学会念时的孱弱模样，天空中传来了深深的恶意……不，那并不能称作是恶意，而是【神】对于忤逆凡人的惩戒。神恩如海，神威如狱！

    霍夫斯曼脖子上围着一条围巾，此时围巾表面裂开一条缝隙，从中转出一颗邪异眼球来回转动几圈最后死死盯住天花板以上的方向。

    这是罗达金多姆曾持有的念器【三目妖围巾】，是少数普通人也可以使用的可以察觉念气流动及规模的实用念器。处死罗达金多姆后，这件念器自然归总统霍夫斯曼所有。

    通过‘三目妖’的视角，霍夫斯曼只感觉天空所目及之处全部都是【念】的存在。每一次大风刮过，每一滴雨水之中，每一朵乌云背后，都饱含毫无怜悯的恐怖念气。

    无路可逃，无处可避！

    “为什么会提前！这个言而无信的卑鄙小人！！”霍夫斯曼惊慌失措地大吼起来：“不是说只有我和黑斯廷离开艾菲德尔才会……才会……等会，黑斯廷人呢？”

    伟大的总统阁下这才意识到他已经有很长时间没看到他那位忠诚的国防部长了。

    桑托斯立刻冲出房间，没过半分钟就脸色难看地返回到安全屋内：“她跑了，是约德尔掩护她逃跑的！这两个混账东西！”

    约德尔是萨黑尔塔合众国三位S级念能力者之一，与桑托斯齐名。他其中一个念能力【玩具屋店长】可以用念气制造出以假乱真并且有限自主行动的精妙人偶，就算用‘凝’来观察也看不出任何破绽。

    他用念能力制作出自己和国防部长黑斯廷的伪装人偶，并通过他的第二个能力【交换玩具】将自己及黑斯廷与数百公里外的人偶进行了调换，借机跑路逃离了作为风暴中心的艾菲德尔。

    桑托斯也是直接攻击了黑斯廷和约德尔的人偶才觉察出不对劲，但为时已晚，任谁都能猜到黑斯廷一定已经仓皇逃离了萨黑尔塔合众国。

    现在，协议已然被单方面撕毁，毁灭的风暴即将来临！

