    “卧槽，这简直就是天漏了？”

    人类的科技虽然发展了很多，但是在大自然的面前，人类还只是个弟弟，尤其是人少的时候。

    在大雨接连下了两天之后，王小乐他们不得不结束了这次驴行之旅，准备返程。

    “其实大雨不可怕，主要是怕山体滑坡，泥石流什么的。”

    “我们必须尽快离开，雨水浸泡越久，越容易发生这种事情。”

    登山队队长明显有些经验。

    “没事，我们一切听队长的。”

    陆浅雪她们这些女生这时候都有些面色惨白，野外这种地方，女性实在太多先天劣势了。

    “小雪，你们放心，有我们在，一定会没事的。”

    这时候，中二少年们一个个拿出了男子汉的担当。

    “嘭！”

    王小乐一个打滑，一屁墩坐在满是树叶的泥土地上。他干脆就躺在地上，让几个女生从他身上踩过去。

    “来，抓住我的手！”

    陈天星抹了抹他已经完全湿透的雨衣，和登山队队员们一起夹着几名女生通过山间的小溪。

    原本在天晴时候很是诗情画意的山林，如今却变得有些狰狞恐怖。

    大量的雨水，湿滑的地面，使得人们根本无法保持绝对的平衡。

    即使再防水的冲锋衣，也防不住从领口处进入的水流。

    湿透了的衣衫不仅起不到保暖的作用，反而会快速带走人体的热量。

    整个山林中再没有了一处安身之地。

    就算有着登山队几名保镖的保驾护航，王小乐他们还是异常的狼狈。

    “总算要出来了！”

    俯视着不远处的山下公路，王小乐的语气中都透着死里逃生的庆幸。

    “王导，我们的人去看过了，前面山体滑坡，公路完全被堵死了！”

    登山队队长的回应却让王小乐整个心都凉透了。

    他们要离开这里，他们要温暖的被窝，再也不要在这破地方淋雨了！

    王小乐他们根本无法接受这个现实。

    直到他们跌跌撞撞的来到公路上，看到那完全被巨石堵死的道路，才接受了现实。

    “我有钱，我有很多钱！打电话给我爸，让他来救我！”

    陈天星一下瘫软在地上，双目失神的不断喃喃自语着。

    “对不起各位，因为山区的复杂条件，现在所有的通讯方式都失效了。”

    登山队的队员们也很抱歉。

    这种情况他们也不想的。

    “师兄，我们，我们会不会死在这里？”

    陆浅雪有些花容失色的抓住了王小乐的胳膊。

    “不可能，不就是公路堵了。我们多待几天，绝对有人来救我们的。”

    王小乐才不信他们会出事，这都啥时代了，怎么可能？

    但是王小乐他们为了自由，这一次来川西可是偷偷的，就连登山队都是在网上联系好。

    他们的自由驴行，知道的人可真没几个。也许这个救援会来的晚一点？

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑！”

    “生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶！”

    在这荒郊野外，王小乐他们只能不断的给自己加油打气，在大自然的狂暴中，人类的力量太渺小了。

    有时候，坚强也是逼出来的。

    在三名女生瑟瑟发抖的时候，王小乐他们只能昂起头做出一切都在掌握的假象。

    这是男人的宿命，即使他们心里也慌张，但是在其他人的面前，他们必须要表现出坚强。

    又是一天过去了，在大雨中，人们根本无法攀登这些堵路的巨石，无法离开。

    “最后一包自热火锅了。”

    李香山抚着他的眼镜，检查着粮食储备。

    “这尼玛怎么还没有人来救我们？”

    陈天星这两天有些莫名的烦躁，作为富二代，他从来没有这种感觉，手握大把钱财却不能掌控一切的感觉。

    “再等等吧，这条路是通向一个村子的，绝对会有人发现我们的。”

    登山队队长的安慰，并没有让王小乐他们放下心来。

    曾经意气风发，以为自己可以把世界踩在脚下的年轻人们，这一刻得到了深刻的教训。

    “雨好像小了？”

    当人们躲在帐篷中煮食最后一包自热食品的时候，王小乐来到了帐篷口，眺望着天空。

    但是，下一刻王小乐整个人都愣住了。

    就在不远处堵住公路的那几块巨大山石上，几个人影正在晃动着。

    “有人，有人来救我们了？”

    随着他的一声大喊，陆浅雪她们全都跑出了帐篷。

    在淅淅沥沥的雨中，那些人影越来越清晰，清晰到人们可以清楚地看到。

    一名又一名身着迷彩服的战士，从高高的山石上利用吊绳飞速而下。

    那是伟大的人民子弟兵！

    王小乐不由感觉到整个身子都在发烫，这种面临绝境被人救援的感觉真尼玛好！

    “你们来救我们了？太感谢了，太感谢了！”

    陈天星和李香山他们更是有些疯狂的试图去拥抱走来的战士们。

    原本王小乐他们对军队就有着好感，而现在这些出现在他们眼中的军人更是让他们有些激动的发狂！

    等到王小乐他们攀登上堵路的巨石，他们才发现，这是一场巨大的自然灾害。

    不仅仅是山体滑波，还有大量的泥石流，使得公路几乎无法通行。

    这只华夏军队是为了打通公路，去救援远处的一个小山村。至于拯救王小乐他们只是顺便。

    “王先生，我们的工作就算是完成了。接下来的路，我们就不送你们了。”

    军队的士兵，护送王小乐他们离开泥石流区域之后，向着王小乐他们点点头，就准备离开。

    而登山队的几名队员对视一眼之后，也向着王小乐他们点点头。

    “王导，我们送你们几位下山。然后能否请你们自己去机场？”

    “嗯？你什么意思？”

    陈天星皱起了眉头。

    “我们毕竟是专业人士，这种自然灾害，我们想去尽一点自己的力量。”

    登山队队长憨厚地笑了笑。

    看着一身污泥有些狼狈，但是一个个朴实笑着的登山队员们，还有远处那些正在利用各种工具清理着泥土山石的军人们，王小乐深深的吸了一口气。

    “我想，我找到了真正采风的地方了！”