    新的一个月开始了，又到了求票时间，月票、推荐票和打赏都求一遍，你们的支持是我坚持写下去的动力。

    感谢，感恩！！！

    --------------我是打滚求票的分割线-------------

    “喂、喂！你没事吧？”

    威特啃完手中最后一口榛子面包，用力在绫辻眼前挥手两下，试图召回她神游的魂魄。

    “没事。”女孩瞬间回过神来，眼神对回威特关心的眼神，“你吃完了？那就回房去休息半个时辰。半个时辰后，我们在旅店门口集合，一同前往怪物斗技场。”

    说完，她就率先站起身来，朝着楼上的客房走去。

    “哦……”威特盯着女孩逐渐走远的身影，又瞄了一眼对面餐盘中被女孩浪费的大半面包，明白自己似乎又不合时宜地问出了一个不该问的问题。

    －

    半个时辰很快过去了，绫辻准时出现在了旅店门口，与威特汇合，两人即刻向着怪物斗技场进，不多时就来到了目的地。

    两人一迈进了怪物斗技场大门，一位幽冥使徒就迎了上来，客气地他们说：“今日威特斗者挑战十连赛的场地已经准备妥当，安置在地下场馆，两位是否现在随在下前去查看？”

    “咦？我的连环赛不在露天场地打啊！”威特有些诧异地大声询问，事实，上内心却大大松了口气。毕竟地下场地封闭，似乎也没有什么观众席……为了证明自己的猜测，他立刻问，“我的比赛是不是观众只有你们几个啊？”

    “差不多。”绫辻立刻做出了让他欣喜的回应，“这次你的比赛早就跟怪物斗技场这边说好，是私人赌局，不开设外场押注，为你特别安置的场地，所以完全不需要紧张。”

    “太好了！……知我者莫过于绫辻妹妹！”威特夸张地向天呼了一口气，完全不顾绫辻站在一旁露出的那一脸无奈表情。

    －

    威特和绫辻还站在斗技场大门口不远处闲聊着，不多时，螺如约而至。

    不等威特开口招呼，一旁的幽冥使徒便迎上去几步，说道：“因此场比赛为私人赌局且赌金数额巨大，作为见证人和场地提供方，应各方要求，需要提前收取两位的赌金担保，保证比赛结果出来后不会出现任何赖账的行为——各位，你们的钱都带来了吗？”

    绫辻话也不说，从背包中掏出了一只饱满的钱袋，塞进使徒的手中，然后面无表情地转头看向螺。

    螺虽有些犹豫，但是赌约毕竟已经签字画押，准备还有有做，便从怀里掏出了一张镶嵌着金边的牛皮纸票据，交到使徒的手中。

    “那是什么？”威特好奇地轻声询问站在身旁的绫辻。

    “一万金的银行兑票。”绫辻不动声色地轻哼了一声，那一瞬间，威特似乎难得一见地瞄到了一丝笑意滑过她的嘴角。

    －

    将钱收好，基本的规则幽冥使徒只用了三两句就向威特交代清楚：“连环赛一共十局，战斗中如果被怪物杀死或者被击倒昏厥过1o秒就算作失败，当然，主动投降认输也会被立刻淘汰。每赢一局便得以晋级挑战下一个对手，连续赢取十场战斗的胜利就恭喜您赢得了此次赌约的胜利，还有什么问题吗？”

    “没有。”威特早已了解全部规则，利落回答了使徒的提问。

    “那好，各位就随我去往战斗的场地吧。”使徒说着，转身领路向着地下一层走去。

    －

    走下黑暗的楼梯，走向地下斗技场地的中心，脚步声咄咄敲响在地面，伴随着轻微的回声，让威特越来越感觉到了紧张。

    或许是感受到他肌肉的紧绷，绫辻伸手轻轻拍了他的肩膀，并在他回头对视的一瞬间，回他了一个鼓励的点头。

    只是这样一个微小的动作，却让威特感到安心了不少。

    ［管他呢！——拼了！］他怀着这样的心情，脚步不停地迈进了圈住斗技场的铁笼。

    －

    “第一场比赛，斗者威特挑战法系炎兽！比赛——开始！”

    随着幽冥使徒的一声宣报，连接牢笼的铁网链门被拉开，一只法系炎兽被放了进来。

    对于这个怪物威特可不陌生，从2o级打到25级的那三天没日没夜的练习里，他杀得最多的便是这种怪物，如今再一次看到，只是觉得熟悉地可以。

    待这只炎兽冲着自己出第一火焰冲击，威特更加肯定，这就是2o级上下的法系炎兽怪物——凭他现在的能力，可说是轻松应对。于是，一雷电狙击子弹正中要害，又送上了五六颗银色的格鲁手枪子弹，第一场的怪物就此嗝屁。

    或许因为是第一场比赛而已，观战的绫辻和螺两人始终保持着一贯的淡定的表情，没有一句言语。

    第二局在威特休息三分钟之后开始，这一场的对手是小树精，又是一种在2o级到25级之间打了不知道多少次的对手，所用的实力也不需比之前那场更多，轻松赢的此场。

    第三局是对战两只红色的沼泽怪，虽然没有打过，但是威特确实记得在黑羽斗技场的怪物清单中看到过，也不过是两个2o至25级上下的怪物而已，几个反跳，一连串的子弹打过去，时间比前两场稍长一些，总之还是轻松解决。

    然后第四局的对手是冲刺3o级时候杀了无数只的法系蓝磷鱼人怪，而第五局则是物理系的蓝磷鱼人怪……

    打到这里，不仅是威特感觉这连环赛似乎简单地有点诡异，就连在一旁观战的螺也终于站不住了，一把拉过站在一旁的幽冥使徒询问：“这不是怪物连环赛吧？怎么出的都是低级怪物？！我要找你们老板聊聊！”

    哪知，使徒用十足官腔回应：“这就是最新一轮刷出来的连环赛对手，我确定没有错。请记住，这里是官方经营的斗技场之一，您的质疑便是对幽冥王主王权之下统治力的质疑，请注意措辞。”

    “可是，这跟我以前看到的怪物斗技赛都不一样啊！这明明就是有问题！”不论螺再说什么，黑衣使徒都不再理他，而威特的比赛毫不受阻地继续进行着。

    螺悲剧的预感越来越强烈，也猜的极准——威特后面五场的对手全部是他在3o级冲向35级时候打过的怪物，加上他最新的装备碾压，丝毫没有难度……

    －

    “你算计我！”

    威特最后一场的比赛还没有完全结束，但胜负从开场时便已揭晓，螺忍不住对绫辻大吼道。(未完待续。)