
　　上蒋家门前闹哄的人，是让蒋三昌用钱给打发走了。

　　可蒋家的事儿到这儿，并没完。

　　这一天，当邻居们散尽，大杂院彻底归于宁静之后，蒋家人也回了屋

　　但关上房门，家中所呈现出的,却是一种悲喜交加的奇怪氛围。

　　一方面是蒋三昌的孙子喜滋滋的看着奶奶数钱。

　　哪怕让人家拿走了三百，剩下的九百块也是厚厚的一叠，摆在桌子上很有些份量。

　　蒋家的小孙子趴在桌边一眼崇拜地看看爷爷，一眼开心地看那些钱在奶奶手里笨拙地一张张数过。

　　蒋三昌的老伴儿说，她这辈子还从没数过这么些钱，手指头都捻麻了。

　　孩子就接口，说他奶奶的手指头应该多麻几回才好。

　　还说等他长大了也跟爷爷似的烧料器，挣好多好多钱，给奶奶数,也给妈妈数。

　　多可人疼的孩子啊！一句话，把奶奶和妈妈说得都是心花怒放。

　　然而与这其乐融融的情景极其不和谐的，却是孩子的爷爷蒋三昌脸黑得跟锅底似的，一言不吭，只“叭哒叭哒”抽着他的烟袋。

　　偶尔，老爷子身子还直颤悠，克制不住的抖。

　　用不着他说什么，明眼人一看就知道那是气得打哆嗦。

　　孩子的亲妈先发怵了，就想在公公面前，替丈夫说说好话。

　　“爸，您可别气坏了身子。今天这事儿吧,是国强不对。主要是因为他最近呢，一直在为调动到人造琥珀车间的事儿着急。他寻思着要是真能调动过去，每月奖金又能多二三十块，家里的日子多少能好过点，还能给孩子在少年宫报个特长班什么的。可厂里的好多人都惦记着这份美差，人事科长的家门都快被人挤破了，他就想送点上档次的礼活动活动。要说呢,他……他这也是为了家里着想，恐怕是着急想凑钱，一时糊涂才……”

　　可这不说还好，一说反倒让蒋三昌火冒三丈起来。

　　刚才当着外人不好发泄的牢骚，这下，全一股脑的秃噜出来。

　　“胡扯！这还叫为家里着想？我问你，他去年又请客又送礼的，瞒着我给人家上赶着舔沟子，也不知花了多少钱，才调动到发卡车间。怎么？这刚去了没几个月又想调动？那前头的钱不都打水漂了？他怎么就没个长性？老是这山望着那山高啊。哼，没长性也就罢了。还投机取巧，走邪门歪道！为了给人送礼，没钱他就去偷人家的鸽子？我家里居然养出了一個贼！最混账的是，他居然还带着孩子一起去销赃！而且人家失主追了去，他居然只顾自己，把自己的亲生儿子给扔下不管了！他还是个人嘛，真是个畜生！蒋家的德行都让他散尽了，他是给他爹妈挣骂呢……”

　　老爷子是越骂越上火,越骂越难听。

　　儿媳妇也是越听越脸红，越来越无地自容。

　　还是婆婆看不过去了，赶紧拦着蒋三昌，替儿媳妇抱不平。

　　“老头子，我说你怎么冲着儿媳妇来了，这能赖她吗？是国强自己不争气啊！”

　　“我没怪她，我是希望她别老顺着国强，什么都听国强的，今后得反过来了，她得好好管管国强……”

　　“你这就更是糊涂话了。连咱们俩的话，国强都不听。儿媳妇这性子软和得跟面团一样，她说的话，咱儿子还能往心里去？你又不是不知道。国强不欺负她就算好的了。再说了，你就是再生气，也不好当小辈儿说这么难听的话。你骂儿子不要紧，谁让伱是他爸爸呢。可你当着他们娘儿俩面儿，让她们母子怎么想……”

　　这一下子，算是切中了要害。

　　蒋三昌叹了口气，低声嘟哝了两句，不言语了。

　　说的是呢，儿子没教育好赖谁啊？

　　只能怪他们老公母俩啊。

　　一是因为慈母多败儿，老伴儿对这个独子太宠溺。

　　一是他只重蒋家吹料技艺传承，打小忽视了对儿子人品德行的监督啊。

　　儿媳妇？儿媳妇是个老实人，嫁到他们家来，那是受了大委屈的。

　　孙子就更冤枉了，老家儿是没法挑的，居然摊上了这么个不着四六的爸爸……

　　又闷了半晌，蒋三昌越发觉得自己刚才没来由，心里后悔。

　　再怎么说，一个当公公的也不好因儿子的错，对儿媳妇这么训斥。

　　于是尴尬地吭哧了两声，转头对老伴儿说了，“你呀，再给儿媳妇四百块吧。嫁汉嫁汉穿衣吃饭，虽然这国强纯粹就指望不上他。可快过年了，不能让他们娘俩儿这么苦着。手里没点钱，那还过什么日子？”

　　待老伴儿答应了，他跟着又对孙子说，“好孩子，爷爷刚才对你妈妈发火，是爷爷不对。让你妈妈受委屈了。你替爷爷给你妈妈道个不是吧。”

　　孩子的妈妈立刻承受不住了，不容孩子做出反应，就抢着说，“爸，您别这么说。长辈教训几句是为我们好，没什么委屈。这钱我们也不能要，您老两口的钱都贴补我们了，好不容易有几个，您还是……”

　　“话不是这么说的。嫁给国强，于你那就是委屈了。他那样的人，纯粹是头发丝提豆腐，想来这辈子都没出息了。我劝你指望谁也别指望他，看看我和你妈，几十年养了个儿子，结果成了笑话，就剩下哭了。好在你总算还有个好儿子，这孩子就是你今后的指望。至于这钱，那就是给你和孩子用的，你一分钱都别给国强，自己收好了，也别告诉他。他要找你要，你让他找我来……”

　　“爸，这这……妈，您看……”

　　孩子的妈妈还没见过公公这么对丈夫失望的时候，完全不知该如何接话，更不知该如何自处了。

　　可就这还没完呢，蒋三昌最后又撂下句让人听了心惊肉跳的狠话。

　　“等那个混账东西回来。你不吝多晚儿，都让他到我那屋来一趟。你就告诉他。今儿个，他要是老老实实的来给我磕头认错，让我砸断他的狗腿也就罢了！他还算是我儿子。他要是敢不来，打明儿起，他就别再进这个家的家门！我要跟他断绝父子关系！”

　　说完，老爷子烟袋也不抽了。

　　“咣当咣当”磕干净了烟袋锅子里的烟灰，背着手气哼哼的进了里屋，自己一人儿生闷气去了。

　　只剩下家里的老弱妇孺，看着紧闭的房门，惶然无措，惴惴不安。

　　这一天，蒋国强是晚上八点多回来的。

　　他趁着各家邻居都守着电视机，听着“浪奔浪流，万里涛涛江水永不休……”的档口，悄无声息的推着自行车进了院儿。

　　然后不言不语的锁好车，就钻进自家的门儿。

　　一屁股坐在自己打的弹簧沙发上，就直接瘫软了。

　　看样子累得一点儿劲都没有了。

　　他儿子正在妈妈的指导下，写字台前开着台灯，拿练习本默写生词呢。

　　这娘儿俩骤然一看见一黑乎乎的影子窜进来都吓了一跳。

　　再定睛仔细一瞅，才认出是蒋国强。

　　“这是怎么啦？哎哟，你怎么弄成这副狼狈样儿啊？这么晚才回来？”

　　孩子妈是一连三问。

　　“嘿，你就别提了……今儿跑到市场上卖鸽子，一时疏忽，忘了卸掉鸽子腿儿上那环了。结果让人认出来了，差点让人堵着。哎哟，要不是我见机行事跑得快，今儿弄不好就得有血光之灾。”

　　“后来我就一琢磨，就这么跑了也不行啊。他们怎么找着我的？弄不好有人认识我，我就找了家电影院里躲了一天。不过……我呀……我可不花冤枉钱。”

　　“你听我说嘿，我呀……就买了一张票，每场电影差几分钟快结束，我就提前躲厕所里，等清完场，我再溜回去。这么着哎，一气儿看了五六场……”

　　蒋国强上气不接下气的说着，居然为自己上不了台面的小聪明还有点洋洋得意。

　　就这份没心没肺，让孩子妈听着就气儿不打一处来。

　　“你可真够可以的你，怎么偷人家的鸽子啊？这事儿传出去，你让街坊邻居的怎么看咱们啊。还有，你怎么连儿子都不管了，你就顾你自己跑啊？你就不怕儿子有个好歹？”

　　蒋国强却不认这个账，强词夺理为自己解释。

　　“偷？谁能证明我是偷的？我是捡的。那鸽子受伤了，掉我怀里了。你就派出所的人来，我也这么说。再说了，我怎么没管儿子，我跑的时候可招呼儿子了。咱儿子不是就好好坐这儿呢嘛。这小子随我，机灵！我一叫跑，才几步出去，我一回头，他就没影了……”

　　“爸，我……我没跑，让人抓着了……”

　　“啊？原来你没跑啊？还让人抓着了！哎哟，你也太笨了你。他们打你没有？”

　　“没有，他们就带我找咱家来了……”

　　“然后呢？”

　　“然后爷爷赔人家钱来着……”

　　“哦，那就好，幸亏我没回来，多长了个心眼儿。要不非得撞枪口上不可！儿子，下回你可得吸取教训，机灵着点儿。不过反正你也是小孩儿，大人不能把你怎么样！哎，你爷爷赔了人家多少钱啊？”

　　“三百。是爷爷拿回来的奖金。”

　　“啊？三百！这……这老爷子也忒傻了。这不让人给讹了嘛。就他妈那破鸽子哪值这么多啊？何况他们还拿回去了。就算上我头两天卖了的那一对儿，也不过才落手里八十块……”

　　眼瞅着蒋国强在儿子面前越说越不像话了，丝毫没有反思和后悔之意。

　　再想想今天公公的话，似乎全说中了。

　　这让孩子的妈感到自己的未来渺茫至极，只想哭一鼻子。

　　按说呢，虽然自己丈夫做出了这样丢人的事儿来。

　　可这年头的夫妻，还没有几个人会轻易想到离婚的。

　　孩子妈觉着毕竟嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

　　既然他们已经打了结婚证，过到了一块去，又有了孩子，那就是自己的命了。

　　今天这日子口，公公的怒气前所未有，她还是挺替蒋国强担心。

　　假若蒋国强回来后是但凡自责几句，对儿子多关心几句，表露一些后悔之意，她一定不会动气。23sk.Com

　　因为人的胆量是不会一样大的。

　　男人并不一定非得硬气到底，天不怕地不怕才是好的。

　　能够体贴人的男人更是女人所需要的。

　　如果胆量小而情感厚，仍然是可以被原谅的。

　　但现在，蒋国强的得意，只顾自己，却是一种完全自私的表现。

　　不但从未把儿子放在心上，甚至不知感激。

　　花钱给他解决了麻烦的公公，反而要受他的埋怨，这让人简直没法不动气了。

　　原本还想替他遮掩一二，甚至想劝他回厂里躲躲，待公公消了气儿再回来。

　　但孩子妈现在不这么想了。

　　老实人？

　　她是老实人。

　　可老实人要坑人，也更让人猝不及防。

　　“国强，爸让你不论多晚回来，过去一趟。”

　　“什么什么？他让我过去？拉倒吧，我才不去呢，挨他数落去啊？我又不傻……”

　　“那什么……我觉得你还是去一趟好。”

　　孩子妈咽了好几口气，到底控制住了自己。

　　“你呀，跟咱爸陪个罪，说点好听的，不为别的，这不是快过年了嘛。总得图个家和万事兴啊。再说了，老爷子这会拿回来奖金可不止三百，赔了丢鸽子的，还剩下不少呢。你要真急等钱用，求咱爸总比求外人强啊……”

　　蒋国强第一反应是不敢置信。

　　“不会吧？他不就外面给人街道小厂兼个差事吗？还今儿去明儿不去的？除了每月拿回来的工资，还有这么多奖金？那街道厂是印票子的？”

　　“那我就不知道了。不过爸说过的，那的工人只要活好，收入起码是国营厂两倍呢。”

　　想了想，蒋国强终究难掩贪心，他决定还是去父母那屋看看的好。

　　“嘿，我就不信了，还有这样的怪事儿！行，那我看看去。哎，我还没吃，我说你看厨房还有什么剩的，给我热热，我从老爷子那屋回来，正好吃。”

　　就这样，蒋国强就像他套人家的鸽子一样，也上套了。

　　临走时候，丝毫不知自己即将面对什么，还眉开眼笑，兴致勃勃呢。

　　结果等他一进屋，还没过多一会儿，娘俩就听蒋三昌的声音怒吼起来。

　　“你个混账玩意，什么也没你的份儿，我今天得跟你算总账！”

　　要说蒋家的孙子倒是真聪明，别看年纪不大，但已然能从父母的对话里看出点棱缝来。

　　他知道爸爸去了爷爷屋凶多吉少，心中很不高兴，向妈妈提出质问。

　　“妈，您怎么不提醒我爸，还让他送死啊?您赶紧看看去吧……”

　　孩子妈的态度是坚定的，“我不去！这回就得让你爸挨挨打，长长教训！他活该！你这孩子也是，怎么还不知好歹啊？你难道不知道妈为什么生气啊？妈就是气你爸，他不该把你扔下不管！”

　　没想到孩子说了，“妈，我爸挨不挨打在其次，可我担心爷爷啊，爷爷有高血压，爷爷今天是真生气了，就是把我爸打了，都不是什么大事。可万一爷爷要是坐那儿起不来，那可不让人抓瞎。您怎么忘了去年春节前，爷爷被爸爸气得住院的事儿了？”

　　嘿，别说，有时候这孩子真比大人还懂事。

　　孩子妈心里一惊，说她还真得瞅瞅去。

　　可结果呢，孩子妈刚一出屋，没想到就看见自己丈夫脸上一块乌青，捏着鼻子的跑回来了。

　　一进屋，就拿起一卷卫生纸，往鼻子里塞。

　　孩子妈愣了“怎么这么快就打完了？”

　　蒋国强“切”了一声，“怎么不快，不用讲理，没有铺垫，直奔主题，上来就揍，能不快吗？”

　　孩子看着蒋国强的鼻子惊叫，“流血啦！爸爸，爷爷打你脸啦？”

　　“可不，你爷爷下手狠啊，我终究是没躲过这场血光之灾！”

　　可就这份儿上，蒋国强还装呢，居然还认为他自己是儿子应该效仿的积极榜样。

　　“看见没，你爷爷打我，我可没说什么，打儿子就是当爸爸的专利，知道吗？我还告诉你，名词再怎么变，爸爸就是爸爸，这一万年也变不了，任何新名词也代替不了。你小子以后少跟我滋扭。你就是长大了，也是我儿子。今后敢不孝顺我，不听我的话。哎，我就跟你爷爷似的，不管你多大，照样揍你小子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百四十九章 血光之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 