
    此刻，赵家的会议大厅内，坐着十来人，却是静谧无比，空气似乎都有些凝固住了，气氛很是压抑。

    每个人的脸上，都带着惊诧和愤怒。

    那一个个传遍了整个轩辕大陆的消息，让他们此时坐在这里，还有些回不过神来。

    夜叉魔君短短不到一个月的时间，已经借助血灵珠，突破到了通天境初期！

    赵元杰被夜叉魔君杀了！

    夜叉魔君拥有一种和凤凰之炎有些相似的圣火！

    赵家的至宝——雷雀弓被夜叉魔君夺走了！

    这些消息，简直就如同一个个巴掌，狠狠抽在了原本还有些不把林辰放在眼里的赵家众人脸上。

    啪啪作响，打得他们脸疼得不行！

    他们从来没想过，赵元杰带着雷雀弓过去，最后会是这么一个结果！

    “这怎么可能？他怎么可能这么短时间内突破到通天境初期，而且通天境初期怎么可能拥有圣火？”会议桌旁，一个矮胖男人，颤声道。

    林辰能杀了赵元杰，那么意味着，这里超过一半的人，都不是林辰对手，而他们赵家现在和林辰已经是死敌，他们如何能不惊怒？

    “是啊！这怎么可能？会不会消息是假的？”有人点头附和，脸上带着一丝惊惧。

    “够了！”

    这时，一直脸色阴沉的家主赵清河冷喝一声，把众人都是吓了一跳。赵清河冷声道：“现在事情已经发生，当天现场有那么多人看到，消息不可能有假！我们要做的，不是问这怎么可能，而是要立马把那个夜叉魔君找出来，将他斩杀，把雷雀弓夺回来！绝对不能放任这人成

    长下去！”

    实际上，赵清河的心中，又何尝不是难以置信呢？

    他见过太多天骄人物，甚至包括他自己，更是曾经被称为北疆王朝第一天骄，可和这位夜叉魔君的成长速度一比，简直就是渣渣了！

    其余赵家人，也都是纷纷点头，以这个夜叉魔君那恐怖到逆天的成长速度，如果不趁着现在把他杀了，那么以后就真的麻烦了！

    “动用赵家所有的能量，在整个大陆寻找夜叉魔君的消息，有他踪迹后，第一时间来通知我，我亲自去找他！”赵清河眼中闪烁森寒杀机。

    ………

    坤天帝国。

    一片冰天雪地的世界中，坐落着一座座宫殿。

    其中，一座宫殿内。

    一个面容端庄的妇人，坐在雕刻着半月和蝎子的冰椅上，在她前方，站着几个女人。

    其中三人赫然便是和神女雪蓝去无量血海，结果无功而返的老妪耿红妃，还有那两个跟在雪蓝身后的女人。“教主，这一阵子，这位夜叉魔君的名声，传遍了整个轩辕大陆，即便是偏僻的村落，也都是在讨论着他。他竟然短短时间内，又突破到通天境初期，而且掌控圣火，击杀了赵元杰，这实在太不可思议了！

    ”

    耿红妃说话时一阵后怕。

    此时回想起来，越想越觉得这个夜叉魔君恐怖，如果当时他不放自己离开，那么估计自己的命也已经交代在无量血海了！

    一开始，听到夜叉魔君杀了赵飞白时，她还只是惊讶。

    而现在，听到那几个刚传来的消息，耿红妃吓得浑身冷汗。

    “你确定，他一开始的境界，只是金身四转？接着没两天，立马就突破到了金身五转？然后这才过去了快一个月，他便突破到通天境初期了？”

    宫装妇人看向耿红妃，道：“会不会，他一开始就是通天境初期，只是隐藏了气息？”

    宫装妇人前面的话，让众人听得也是愕然，实在难以相信，有人能以这种速度突破。

    这还是人吗？

    她们也更倾向于，夜叉魔君一开始就是通天境初期，只是隐藏了气息而已。

    耿红妃道：“根据他的气息，他一开始确实只是金身四转而已，我想我应该不会弄错，但也不排除，他可能会非常高明的隐藏气息的功法。”

    宫装妇人道：“罢了，无论他是修炼速度逆天也好，隐藏了气息也好，可以肯定的是，这个人非常的恐怖。好在他和我们月神教也没有什么恩怨，不必理会就好。现在该头疼的，是北疆王朝的赵家！”

    这时，那两个在无量血海时，和雪蓝一起，结果率先动手对付林辰的女人，对视一眼，接着其中一个看向宫装妇人，道：

    “教主，那个夜叉魔君，似乎认识神女！”

    宫装妇人眼皮一跳，猛地看向那人，“为什么这么说？”

    那人道：“当日在无量血海时，他问神女是不是从小在月神教长大，神女回答说是，又说和他有什么关系。他脸色有些失望的说，既然你从小在月神教长大的，那么自然就和我没关系了。”

    “后面，他又问神女叫什么名字。神女说叫雪蓝，他便显得很是高兴，而等他听到神女说是白雪的雪，蓝天的蓝后，却又一脸失望！”

    “还有就是，当日神女也对他出手了，他对我们两人是毫不留情，对神女却是手下留情了。依我看，他并不是那种会被美色迷惑的人！”

    听到这儿，宫装妇人脸色惊变。

    其余几人也都是面面相觑。

    这时，耿红妃道：“对，我想起来了。神女第一次见到那夜叉魔君时，就说了，夜叉魔君给她一种很熟悉的感觉！还有，我一直有些不解，他为什么会选择放我离开，现在想来，莫非是因为神女的缘故？”宫装妇人脸色一阵变化，最终冷冷道：“看来，他是真的认识雪蓝了！不过好在，雪蓝样貌和之前有了变化，记忆又已经被大人给清除掉了，他并没有把她认出来！不过因为长相的缘故，相当于爱屋及乌，

    他便对雪蓝有了些好感！”

    她看向身旁一个老妇人，道：“你马上把这件事情，禀报给大人！”

    等那老妇人离开了，她又看向耿红妃道：“告诉雪蓝，我这里已经帮她准备好了九朵千雪蓝玉花，还有足够的丹药，能够助她突破到通天境初期。让她马上闭关，不突破到通天境，不得出关！”说到这儿，她声音一顿，笑了起来：“等她突破到通天境初期，便将她送到大人那儿去！她将永远消失在这个世界上。那个夜叉魔君，永远都不会知道，月神教的神女雪蓝，其实就是他要找的那个雪澜！”
