    “怎么样？”顾野眼睛漆黑如墨，紧盯着白术的一举一动。

    “我很好。”白术耐心地回答，继而问，“一晚没睡啊？”

    顾野含糊道：“睡了会儿。”

    白术却一眼洞穿：他怕是一分钟都没合眼。

    “你睡两个小时。”白术的手缓缓覆上他的后颈，“走之前我叫你。”

    “我……”

    顾野对她没有一丝防备，在她开口后，下意识想拒绝，结果后颈被按了一下，他神经猛地放松，意识渐渐涣散了。

    在意识彻底消失之前，他听到白术说：“你好好睡。”

    ……

    白术说让顾野睡俩小时。

    实际上，她一直到十点才叫醒顾野。

    顾野睡得昏沉，在梦里很挣扎，但一觉醒来后，却觉得浑身很放松。

    他将手覆在后颈，活动着脖颈，欲要跟白术算账。

    “我联系了一个检测机构。”白术凑过来，说，“可以检测出我身体是否有兴奋剂。”

    “哦……啊？”顾野后知后觉。

    “靠谱的机构。”白术说着，把盖他身上的被子掀开，“收拾一下，待会儿开车。”

    于是，顾野莫名其妙又得了个“司机”任务，等他趿拉着拖鞋去洗漱时，才意识到——几句话就被白术绕过去了，他忘了找白术算账。

    看了眼镜子，顾野皱着眉，抬手揉了揉太阳穴。

    真是被白术拿捏得死死的。

    酒店退房后，白术和顾野先找人把白术的血送往国内，然后去了检测机构。

    检测速度要下午才出来，他们俩就带着百克在机构外闲逛一圈，吃了饭又逛了街，回去领到报告单，做足了心理准备的二人，面面相觑。

    顾野捏着那一张报告单，紧拧的眉宇渐渐松开，但仍是有些惊讶：“没有？”

    白术将报告单抽出来，左看右看的，最后肯定地跟顾野说：“应该没有。”

    “那你昨晚注射的是什么？”

    “管它呢。”白术一点都不介意，“反正没事。”

    “不对。”顾野摇了摇头，神情慎重。

    “哪儿不对？”白术奇怪。

    “昨晚那道题是靠你的真实实力做出来的？”

    “……”

    白术忍了忍，没忍住，踩了顾野一脚。

    ——她都说了自己聪明了，这货竟然还不信？

    顾野被她猝不及防一踩，心想她这小暴脾气是一点没收敛，但他心落回原地，心情好，并不跟她置气：“就是重新评估了一下你的聪明程度。”

    “……”

    放屁，他一直当她说着玩的。

    “以后就叫白小聪吧。”顾野捏着她的耳朵，哄她，“叫白小明也行。”

    “滚。”

    不是白小花就是白小明，赶明儿还成白小梅了，当她是从中学课本里出来的吗？

    “那不叫。”顾野连忙改口，“就叫小天才。”

    白术轻咳一声：“低调。”

    “……”

    顾野顿时哭笑不得。

    她就差点没把“小天才”三个字写脑门上了，还“低调”呢？

    “是是是。”顾野附和着，“那么，现在虚惊一场，你接下来有什么计划？”

    “把百克交出去，再回棋院督促即墨诏拿第一。”

    “好。我这边还有一点事。”

    “什么事？”

    顾野笑笑：“帮你出气。”

    白术眼眸一转，说：“好。”

    *

    既然报告单证明这事是虚惊一场，白术和顾野都放了心，也就没黏在一起了，各做各的事。

    原本白术打算将那一管血追回来的，但时间晚了一步，相关人员已经把它送上飞机了。顾野劝她算了，让程行知那边也检测一下，权当双重保险，放心一些。

    白术同意了。

    傍晚时分，白术将百克交给了默林，在默林不可思议的称赞中得到他“说到做到”的许诺，然后，白术放心离开。

    她赶往棋院。

    在她印象中，棋院属于“岁月静好”那一挂的，毕竟下个围棋嘛，都是棋盘上的厮杀，下棋之人都挺内敛的，不轻易跟人动手动脚——主要是身体方面也难有这个资本。

    所以她潜意识觉得棋院不会有什么大动静。

    然而——

    她一到棋院附近，就见到门口人满为患，诸多记者扛着长枪短炮聚集着。

    白术好奇，凑了这个热闹，走过去拍拍一个往里挤的记者的肩膀，问：“出什么事了？”

    那记者头也不回：“即墨诏的母亲于静网上指控White勾引即墨诏，她现在出现在棋院，我们正在抢新闻呢。”

    “White勾引即墨诏？”白术觉得这个瓜从于静嘴里说出来，一点都不惊奇。

    “是啊。”那记者回了一句，“她可真牛。”

    “为什么？”

    “一个是大名鼎鼎的野神兼Ego，一个是未来围棋之神即墨诏。两个潜力股她都能搞到手，能不牛吗？”

    白术觉得他这角度很新奇：“是我。”

    “是吧？如果我是她——”记者说到兴起，一回头，见到白术后，傻了眼。

    一秒后，他震惊地喊：“White！”

    他这破喉咙一喊，声音贼大，顿时惊扰到在场所有人。

    当即，全场肃静，脑袋齐刷刷扭过来，尔后，他们的眼睛睁得一个比一个大。

    白术倒是很淡定，问：“我是绯闻女主角，你们要采访我吗？”

