    有了黄猿和罗峥出手，在黄金城争夺黄金的海贼，迅速被镇压。

    这样一来，黄猿的任务算是完成一大半了，等到天龙人被安顿到返回圣地玛丽乔亚的军舰上，黄猿就要返回海军本部了。

    “不愧是大将阁下，刚刚你们看到了吗？根本没有海贼能挡得住大将阁下的攻击。”

    “当然看到了，大将阁下太强了！”

    “不过，刚刚好像还有一个海军少校跟大将阁下并肩作战呢，他的速度居然跟大将阁下不相上下。”

    “我知道他，他不久前在乐园击溃了克洛克达尔……来到海军本部要塞的时候，还跟青雉大将起了冲突，两人还打起来了……”

    一片狼藉的街道上，海兵一边面色惊讶地交谈着，一边给躺在地上的海贼戴上手铐脚镣。

    罗峥和黄猿站在一片废墟旁。

    见闻色一直处于开启状态，海兵的声音罗峥自然听得清清楚楚。

    他嘴角不由得露出一抹苦笑，速度跟黄猿不相上下，哪有那么容易。

    只是这些海兵的实力低下，就连六式之剃的速度，他们都不一定能捕捉得到，更别说是超音速移动了。

    对他们而言，一马赫的速度和两马赫的速度没有多大区别的，反正就是很快。

    但对他而言，哪怕是0.1马赫的速度差距，都意味着绝对的实力差距。

    不得不承认，黄猿的速度在他之上。

    不知何时，黄猿从裤兜里掏出来指甲刀，开始修剪指甲。

    望着陷入思考的罗峥，这个一脸轻松随意的男人收起指甲刀，道：“罗峥小哥，想什么呢？听说你的果实能力跟速度有关，要不我们比比谁更快。”

    罗峥没料到对方会说出这番话，不由得微微一怔，不过很快他就白了黄猿一眼。

    在刚刚的战斗中，这个老贼早就看出来了自己的速度不如他，说出这番话分明是想戏耍他。

    “好啊！不过不是现在，我的果实能力的开发程度还不够，等我的果实能力完善一些后，我们再比吧！”

    罗峥认真地说道，他是真想在黄猿这张猥琐的脸上挥一拳。

    “不行，要比就现在比，老夫可没工夫等你完善果实能力。”

    感觉到从罗峥身上燃起的斗志，黄猿遥遥头，心里突然觉得他好像给自己找了个大麻烦。

    “嘿嘿嘿，黄猿大将，等我下次回到本部要塞的时候，一定会去挑战你的。”

    罗峥嘿然一笑，其实他也很好奇，是他的100倍速度快，还是黄猿的闪光能力比较快。

    虽然黄猿的果实名叫闪光果实，但他可不觉得黄猿的速度能有光速那么快。

    就在罗峥和黄猿交谈的时候，远处一队海兵缓缓走来，而为首的海军军官居然是一位女性海军中将。

    “大将阁下，你的速度可真够快的，看样子大德索罗号上的海贼动乱平息了呢！”

    桃兔来到罗峥和黄猿身前，美眸扫了一眼罗峥后，冲着黄猿敬了个礼，笑着说道。

    说实话，一名身高两米多穿着超短裤的高挑美女突然出现，罗峥都不由得多看了几眼。

    虽然来到海贼王世界，罗峥也没有见过几个美女，达斯琪勉强算一个吧，但桃兔确实让他目光为之一顿。

    桃兔是很漂亮的美女，而且跟达斯琪比起来她更加成熟，她能爬到大将后补的位置，怎么说都三四十岁了吧，身上很有味道。

    “你们终于来了，那么天龙人就由你们送回圣地玛丽乔亚吧，老夫要回去喝下午茶了。”

    黄猿扫了下手表，目光再次投向罗峥：“罗峥小哥，这里就交给你了，以你的实力足够镇压这里的海贼了……”

    话还没有说完，黄猿的身体顿时化为无数金色的光点，朝着天空中飘荡而去。

    “这……”

    望着果断离开的黄猿，罗峥一时间都不知道说些什么好。

    反正黄猿是把这个烂摊子留给他了，万一有藏起来的海贼闹事，他还要继续出手。

    “看样子黄猿大将很信任你的实力呢！”

    身后突然传来桃兔的声音，罗峥转过身来发现，桃兔正一脸好奇地打量着他。

    “我听说过你，王下七武海克洛克达尔就是你逮捕的，有没有兴趣来姐姐的舰队做事。”

    桃兔走到罗峥面前，直接笑着说道。

    “额！”

    “不好意思，桃兔中将，我想在新世界发展。”

    罗峥淡淡地说道，他可不是那种见到美女，就想撩一下的男人。

    而且，看到桃兔的第一眼，他就被那一双白皙的大长腿，不，是被她大腿外侧纹的那个蜘蛛图案吸引住了目光。

    虽然桃兔看上去给人一种温柔贤惠的感觉，但心里柔软的女人谁会在身上纹个蜘蛛图案。

    没办法，罗峥知道的关于两位大将候补的资料都少之又少，桃兔是什么性格他根本不清楚。

    “哦！只有对自己的实力绝对自信的人，才会说出这番话，听你这么一说，姐姐更想得到你了。”

    桃兔目光深深地看了罗峥一眼，撇过头去对着一路跟随过来的一位海军少将说道：

    “你们去帮忙吧，把所有的海贼关押到军舰的牢房里，至于天龙人有世界ZF的人照顾，我们就不要过去了，等他们定下返回圣地玛丽乔亚的时间，我们在跟着返回吧！”

    “是，中将阁下！”

    海军少将应了一声后，带着所有海兵朝着四周散去，去帮着其他海兵打扫战场了。

    “桃兔中将，你把所有人支开，想对我做什么？”

    罗峥目光好奇地看着桃兔，难道这个女人要暴露本性了？

    “呵呵呵，我们比一比吧，如果姐姐赢了，你就来姐姐的舰队做事，如果姐姐输了，就给你介绍个女朋友，怎么样很划算吧！”

    桃兔一脸笑意地看着罗峥说道：“姐姐刚刚打量了你一阵子，你应该还没有女朋友吧！”

    女朋友？！

    这个还真没有。

    不过，桃兔是怎么看出来他没有女朋友的，难道他的脑袋上写着‘我是单身狗’这几个字？

    思索了一阵子，罗峥觉得这是个稳赚不赔的买卖，于是开口道：“可以是可以，不过，你可不能随便找个女人来糊弄我！”

    “当然了，绝对保证质量。”

