    老实说，森夏对于英雄传说和守望先锋系列都挺有兴趣的。

    而硬要说的话，森夏更喜欢卡卡布三部曲，大概是因为先入为主的观点吧，他觉得这个世界的景色更美。

    那种在苍茫中眺望着大蛇脊背的悠远，实在是令人回味，而巡礼者探访白魔女的故事，更是充满着9o年代特有的气质。

    当然，森夏也有觉得很蛋疼的地方，例如五代海之槛歌的自动战斗系统，怎么说呢，这是法老控创新创到没边的地方了。

    而在四代中，各种重复的地形，也是非常值得诟病的地方。

    反正不管别人怎么说，在觉得故事优秀的时候，不妨碍森夏讨厌其他不完善的系统。

    在卡卡布三部曲中，森夏觉得最有趣的是英雄传说IV的indos版本的战斗，但是很可惜，这一代的战斗完全没有随机遇敌，地图上的敌人，都是固定的……

    在战斗方面，空之轨迹系列就很不错，而且相对于卡卡布三部曲而言，轨迹系列的角色更加的偶像化，喜欢的人，自然是对此喜欢的不得了的。

    森夏这个时候，便在考虑，自己要不要横插一缸子，然后给卡卡布三部曲系列续命。

    “我当然感兴趣啊！”

    所以，森夏才这样和千佳说了一句。

    不只是感兴趣而已，这是属于自己的，那美好的回忆。

    但是森夏想了想，他觉得也没有那个必要了，因为整个故事到了最后，已经全部走向了完结，当一个故事完结之后，强行续命就没有任何意义了。

    强行让圆满的故事出现破绽，然后将故事延续下去，这种事情，森夏觉得完全没有必要。

    不过从另一方面而言，自己这边或许可以插手空轨系列的制作？

    空之轨迹系列，也是一代“冷饭王”，出了pc版，然后又出psp版，接着又在ps3上出了一个高清版，出了高清版还不算，之后又弄了个“eVo”的副标题，然后出了psV版本和ps4版本……

    就这炒冷饭的功力，大概已经有卡普空炒冷饭一半的水准了吧……

    《罪恶王冠》本身其实也属于那种已经将故事讲完了，然后并不可能有后续的那种故事。

    但是受到启之后，森夏忽然觉得，他们似乎也可以搞一个高清版、重制版、最终高清版、进化版、最终进化版什么的……

    好像好有趣的样子。

    森夏绝对，这么做似乎挺靠谱的。

    而且森夏觉得，自己这边也是良心满满啊，现在的计算机都是In9x系统，不是in95就是in98，有些机器甚至还是dos，在日本这边，pc-98也没有被完全淘汰。

    自己在这个时候出的游戏，也就只是在这个时代的游戏而已。

    等以后进化到了xp，咱们把游戏分辨率调高，这就是高清版，而等以后机器性能提高之后，咱们再做成3d模式，这就是重制版，等把3d也高清化、贴图精细化之后，就能整个最终高清版。等以后再找了声优做配音，然后强化一下游戏系统，这就是进化版。等未来1o8op与4k显示器出现之后，咱还可以再试试看最终进化版……

    一个游戏，咱可以吃二十年！

    “其实我觉得我们的罪恶王冠也不错嘛……”

    于是，森夏脑抽又蹦出了这么一句话。

    “所以我们不是在说英雄传说么？”

    千佳一边说，一边在进行游戏，就一众dos游戏而言，英雄传说的水准还是不错的，画面也在水准之上。

    在Indos版本中，每一个角色的能力都是固定的，但是在dos版本中，玩家可以定制主角艾文的能力，让他变成魔法师或者战士，这种略带养成的要素，实际上也是很不错的。

    “法老控的话，我觉得暂时不用特别在意，我们可以稍微选择入股，至于英雄传说这游戏的话，不急。”

    空之轨迹系列还要等到2oo4年的时候才会推出，现在才只是1999年而已，21世纪都没到呢，说这些实在是太早了。

    相对而言，森夏觉得等过两年xp出现之后，自己这边应该就可以推出xp版本的《罪恶王冠》了，这好像也不错啊……

    法老控虽然很喜欢炒冷饭，但是森夏想了想，他现法老控这边似乎并没有出现过因为外部问题导致游戏品质出问题的状况，这和eLF社万年出不来的同级生3形成了鲜明的对比。

    对于这个健康展的公司，森夏觉得自己没有必要干涉太多，只要保持友好合作态度就好了——当然，让他们上秘银平台，这也是必须的。

    知道森夏似乎不准备大动干戈之后，千佳也并没有继续讨论这方面的事情。

    两个人在一起已经有快两年的时间了，虽然不说非常了解，但是森夏想要做什么的时候，他的态度基本上都是很好确认的。

    在这个时候，千佳便知道，现在的森夏，虽然很喜欢英雄轨迹的系列，也并不讨厌法老控，但是他却并没有入主法老控的想法。

    “嘛，那就换个话题吧，虽然我也很喜欢他们的游戏剧情，但是果然，我更在意的是游戏的自由度呢。”千佳不喜欢那种线性叙事的故事，她总是喜欢在游戏的剧情中做一些很特别的事情，但是强制性的进展剧情，让故事按照固定套路下去，这种感觉就和玩ga1game差不多了。

    千佳喜欢ga1game，但是在Rpg游戏之中，让游戏按照单线条前进，这种感觉，就不是那么有趣了。

    “我记得我们的罪恶王冠在这方面就很不错吧。”大概是因为森夏刚刚提到了罪恶王冠的缘故，所以千佳这时候便想到了罪恶王冠这个游戏。

    “虽说如此，但实际上，我们的罪恶王冠在国外要更受欢迎呢。”

    森夏耸耸肩。

    罪恶王冠在dc上市的时候，也趁机推出了英文版，结果英文版现在的销量很好，毕之前的pc版本销量还要好，销量，直接就在原本的数据上翻番了，这数据，眼瞧着便就是奔着百万套销量而去的。

    虽然一开始猝不及防，但后来森夏思索了一番之后，他觉得这其实也并没有什么，因为欧美那边的人，相对于日本而言，的确更喜欢开放一点的游戏。

    日本这边的故事基本都是剧情和线性故事，但是在欧美，自由度高几乎是很多游戏的传统。

    森夏这边的《罪恶王冠》本来就是一个高自由度的游戏，特别是其中那个“新人生”的扩展包，更是让游戏有了新的个人模式，十分的引人注目，很多欧美玩家在体验玩了游戏之后，他们便会去入手这个扩展包玩着方面的游戏。

    而随着Rpg版本火了之后，连ga1game版本的销量也被带了起来，虽然很多欧美的玩家不是很喜欢这种ga1game的游戏模式，但他们为了了解整个剧情，竟然硬是把ga1game版本给啃下来了。

    “我觉得这么做，似乎挺不错的样子呢，如果ga1game版本能够强化一下，应该能够吸引到更多米国人去游玩吧。”千佳也是知道销售数据的，就从情况上来看，美国人这次真的是各种买买买，给森夏他们带来了许多的利好消息。

    “我觉得等鲁路修做出来之后，我们或许就能够上线开始尝试制作互动电影了。”森夏提出了自己的看法。

    “就是你说的ga1game的高级形态？”千佳紧了紧自己身上的大衣，然后看着森夏。

    “嗨，虽然时间上稍稍有些早，但是我觉得我们可以先制作一部实验性质的互动电影。”

    森夏虽然知道未来有活动电影，但是毫无疑问，那些互动电影都是美式风格的，里面角色的模样都和真人差不了太多。

    而森夏脑中的模式，则是类似二次元动画的模式，是完全二次元风格的。

    但是这种类别的互动电影会有什么样的影响，森夏自己也吃不准。

    还好时间是站在森夏这边的。

    现在的时间是1999年，留给森夏的准备时间还有至少8年。

    森夏这边的资金很少会出问题，虽然现在的流动资金暂时不多，但是准备一个实验性质的互动电影，这也是可以的。

    如果出了问题，也至少还有时间留给森夏进行修改修正。

    “那你准备用什么作品来做？”千佳又问。

    “这个的话，暂时没想好。”森夏摇摇头。

    森夏虽然有想法，但是现在的森夏并没有想到有什么更有趣的题材。

    “没想好么？”

    千佳歪了歪脑袋。

    她这个时候似乎也在思考什么。

    她看着眼前的游戏，忽然有了想法。

    “呐呐，森夏君，不一定是我们的作品呢，你觉得我们把其他的经典作品拿过来使用，这不也是一件很有趣的事情吗？”

    是的，还有这样一种方法。

    “英雄传说系列？我觉得这样还不如直接出新番啊……”

    森夏觉得有些不靠谱。

    有人曾经问过，英雄传说系列还差哪一步才能够完美？

    然后有人给出了答案：动画化。

    在森夏看来，英雄传说系列的故事并不适合用互动电影来体现，想要更好的展现故事，使用动画化的手段是不错的。

    森夏曾经也很期待英雄传说系列动画化，而事实上，英雄传说系列也的确出过oVa动画——只不过那跳跃的剧情，让森夏直接傻掉了。

    “当然不是啦，我只是打个比方呢。eLF社、active社的作品，才更加适合这方面吧？”英雄传说系列给千佳带来的只是灵感，但是她并没有特指英雄传说系列。

    “也对，以后有机会的话，和他们联络，或许也是一个不错的方案……对了，千佳学姐，今年法老控就要出英雄传说V了吧，学姐，你有没有想象过，把英雄传说系列动画化？”

    森夏刚刚灵光一闪，他忽然现，自己对英雄传说系列，还是有执念的。

    “在做完了鲁路修之后，我想让武藏野做英雄传说系列的动画化作品。”

    卡卡布三部曲，不应该沉睡在无名的角落之中，这么优秀的作品，是有存在意义的。

    “……动画化么……”

    千佳的脸上露出了思索的表情。

    人就是这么一种奇妙的生物，一开始大家的话题能够歪楼歪从俄罗斯歪到美国去，但是话题兜兜转转，很可能又会回到主题上来。

    森夏和千佳两个人聊天聊了好一会儿，这时候，话题又被强行兜到了英雄传说系列上面。

    “我们可以按照时间顺序来动画化——听说在今年的英雄传说V的时代是介于第三部和第四部之间的故事，所以我们可以按照四、五、三的顺序进行动画化。”森夏觉得这样似乎很靠谱，“现在武藏野动画制作的动画，都是我们自家的东西，但是我觉得，我们之后或许可以有些诸如此类的作品进行补充，将武藏野动画的名气打出去。”

    嗯，对了，以后还能够出一部以武藏野为舞台的动画，名字就叫白箱好了，可惜的是，武藏野里面似乎没有叫做宫森的妹子……

    “这个主意不错！”

    千佳目光炽热的看着眼前的电脑画面。

    在此时此刻的千佳严重，她几乎已经看到了被动画化之后的场景，这一定是很有趣的景象。

    在这个时代，游戏改编的动画很少，武藏野现在做鲁路修的动画，就算是一个探路者了。

    但是给自己做，与给别人做，是完全不同的两个概念。

    自己这边成功了，这是特例。

    但是，如果自己帮别人做，也成功了呢？

    这一定会很有趣吧！

    在这个时候，森夏和千佳两个人的电波，在一次对上了。

    ……

    宫森是宫森葵，动画白箱的主角，这个动画的舞台就在一个名叫武藏野的动画公司。

    今天的更新，依然是二合一。

    明天要大扫除一下，走进修仙的作者吾道长不孤后天会过来，感觉有些太乱了，所以要清扫一下……(未完待续。)