    距离《蓝星online》公测已经过去了近两个月。

    地球上那群沙雕玩家们已经彻底与蓝星融为一体。

    他们或是利用自己不死的特性，惬意的赚着外快，但等级一直在LV.5之下徘徊。又或是苦哈哈的做着门派或者各国官方发布的任务，热情十足的提升着自己的等级。

    陈斌就是一个加入了华国体制内的玩家。

    他在地球是军部出身。

    还是一名出色的侦察兵。

    有着良好的侦查与反侦察意识。

    最开始的时候，他还只是一个被华国幕城执法所特招的预备员工，是无数被特招玩家中普普通通的一员。

    但在飞快的适应了玩家独有的‘复活’特性之后，陈斌开始在蓝星大放异彩。

    他那无可挑剔的专业水平配合上‘复活’特性。

    连续侦破了幕城当地好几起陈年旧案。

    之后陈斌就被特招进了特事所。

    并且成为了一个小头目。

    现在负责的是莫迪亚沙漠区的探查事宜。

    “头，这莫迪亚沙漠区都被妖王们翻了个遍，咱们还每天耗在这里有什么意义？”一名身着黑色制服的特事所成员看着一丝不苟观察地形图的陈斌，百无聊赖的用脚拨动着脚下的沙子。

    莫迪亚沙漠区很苦。

    至少对于他们这些尚未打破第二道基因锁的武者来说是这样。

    “一天，妖王们只在这里待了一天的时间。”陈斌没有放下手中的图纸，淡淡道，“就算妖王们手眼通天，一天的时间内也不可能将莫迪亚沙漠区所有的东西都找出来。”

    其实，人族在莫迪亚沙漠区并非只投放了他们这一支搜寻队。

    五大国联合各大超级势力，差不多组建了近百支搜查队，还有近十万的后勤人员在这片沙漠区蹲守。

    采取的是地毯式搜寻。

    事实上，这些搜查队在莫迪亚沙漠区待了半个月之后，确实是找了不少好东西——上古时期的碑文、损坏的武器、残缺的秘籍等等。

    虽然并没有找到黑曜石碑。

    但收获也不算小。

    只是...

    这其中并没有陈斌小队的份。

    连续半个月在苦寒之地做着极为枯燥的工作，自己没有半点收获不说，还要看着别人吃肉喝汤，论功行赏，这确实也是种折磨。

    陈斌能理解队员们的心情。

    他也知道，队员们说这种话只是抱怨抱怨而已。

    “再坚持坚持。”陈斌将上峰配给自己的水果分润下去，又一一给队员们鼓劲。

    虽然他是玩家。

    但他从未把自己的这些队员当NPC看过。

    因为他总感觉。

    这些都是活生生的人。

    也正因如此，队员们对这个年纪青青却本事不凡的小队长很是服气——队员们看上去年纪虽是与陈斌差不多，但实际上平均年龄都已经接近五十岁。

    对于他们来说。

    不到三十岁的陈斌确实很年轻。

    入夜，寒意渐浓。

    这种气候下，勘察队已经无法进行工作。

    陈斌和麾下十二三名队员缩进了军用帐篷中。

    这种军用帐篷是集体帐篷，撑开之后，帐篷内的面积约有四五十个平米，支些便捷床，勉强也能住下十三四人。

    在简易的折叠床上躺好。

    队员们纷纷对陈斌投去了好奇的目光。

    毕竟陈斌是他们接触的第一个‘异世界不死者’。

    “队长，我听你说，你们那个叫什么‘地球’的星球上，有几亿年的文明史？”

    “没有。”陈斌笑了笑，纠正道，“我们地球哪有那么久的文明史，只能说是几亿年甚至几十亿年的生物史。”

    地球早在几十亿年前就诞生了原核生物。

    陈斌的说法并不算夸大。

    “几十亿年啊...”队员们纷纷咋舌惊叹，亿这个数词太过庞大，在第一次知道这种事情的时候，没有人不会被震撼。

    “可是队长，你们是怎么判断那是几十亿年前的东西呢？”有人好奇问道。

    蓝星毕竟有妖族这种威胁到族群生存的物种，所以大多数人族的科学研究都放在了生物、武器、科技等方面，没有太多的精力去研究其他。

    关于上古时期的事情。

    研究院都是通过文献的记载来判断的。

    毕竟上古时期离现在也不算远。

    而陈斌闻言，脱口而出道：“如果是相对年代，通过地层便可以判断，如果想得出准确结论，就可以使用同位素测...”

    “等等！”

    陈斌突然坐直了身子。

    他心头一颤。

    一个麻意传遍全身。

    特事所的这些勘察队员受过最高等的教育，文化水平非常之高，没理由不知道地层判断法和同位素测定法。

    除非...

    想到这里，陈斌急切道：“难道...蓝星这边没有采用过这种方法？”

    勘察队员们面面相觑。

    旋即茫然摇了摇头。

    陈斌说的这些东西，他们听都没有听说过。

    闻言，陈斌迅速起床摸起了桌上的军用通讯仪：“报告总部，特事所三部第六勘察小组有重大发现，恳请与科研院连线...”

    ......

    离天州。

    镜月湖四处环绕高山，湖面长宽各百丈，因其光照极少的缘故，镜月湖常年冰封，又因其状似椭圆，有如天上明月。

    镜月湖因此得名。

    引得不少青年情侣常来此幽会。

    不过，今日镜月湖除了那些你侬我侬的情侣。

    还有数十名全副武装的妖类傲立中央。

    其中。

    一名手持金锏的男子居高临下。

    脚边还趴在一名几欲现原形的鹿妖。

    “什么狗屁金妖将，也敢在你向爷爷面前叫嚣？”男子一脸不屑，将金锏收回背上。

    思量了那么一小会儿，男子又道：“好了，念在你修行不易，向爷今日就放你一马。”

    男子是仇元正。

    化名向飞田。

    其实仇元正此行并非是为了扬名，也不是想提升一下自己的名次，他只是想出来走动走动，放松放松心情。

    毕竟仇元正这几天也出手好几次。

    已经到了金榜边缘。

    他不想爬得太高。

    但眼前这头鹿妖太嚣张了，目中无人也就罢了，还敢辱骂自己。

    若是放在以往。

    仇元正抬手就灭了。

    不过现在是特殊情况，仇元正打算放它一马。

    “算你运气好...”

