    军情紧急，留给战士们的时间只有三天，当晚战士们就展开紧张的夜间训练。

    结果刚开始训练就碰到难题：照明弹不足，李云龙到处打电话各个团甚至总部那都要求了，但全军能找到的照明弹只有五十余发。

    总部那其实不能说“要求”，因为首长那也在为运城失守而头疼，现在一听说小东北有一个打运城的作战计划于是马上就来了兴趣。

    李云龙将整个计划向首长报告后，首长和参谋长一讨论，觉得这个计划虽然危险但的确有成功的希望。

    最后首长下了结论：“我认为可以试试，如果我们什么也不做，中条山几万人就要面临被包围的困境，这个影响太大了。像小东北说的这样打，失败了就是损失几十辆坦克，跟中条山被包围相比不值一提嘛！”

    参谋长也表示赞同：“这就是用坦克打特种作战啊，小东北这家伙，胆子可真够大的！”

    首长笑道：“他这叫胆大心细，这种战术，寻常人连想都不敢想喔！他不仅敢想，为了这场战斗还附加的想出了个能够同时在地上和水里跑的船！鬼子只怕做梦也想不到，这个号称固若金汤的运城要被小东北给打下两次吧！”

    “对！”参谋长大点其头：“一次用火车撞开，这一次就是坦克过湖把城门撞开，我要是鬼子指挥官，只怕要被小东北气得剖腹自尽了！”

    说着首长和参谋长两人就哈哈笑了起来。

    其实他们都知道王学新这仗八字还没一撇，现在说这些还太早了。

    但八路军生活艰苦指挥作战压力又大，长时间这样工作不知道苦中作乐是行不通的。

    接着首长就给李云龙回了封电报：“同意该计划，全军尽一切努力配合你部作战！”

    有了首长和参谋长的配合，独立团的各方面需求就基本能得到满足了。

    但这也只是“基本”，有些东西八路军自个都没有，独立团想要也都要不来。

    照明弹就是其中之一。

    照明弹看起来像是个很简单的东西，没有多少科技含量造价也不贵，问题是八路军没有工业基础……

    没有工业基础的特点，就是想要什么的时候就总发现缺这缺那的，能造的只有别国援助的东西，自己想要什么就发现做不到。

    比如八路军现在能生产步枪和子弹，但也就只是步枪和子弹。

    按说生产步枪和子弹比照明弹难得多，然而就是没法生产照明弹……没有庞大、完备的工业基础，技术无法转移和扩散，在研发方面十分被动。

    因此才有“大国重工”这种说法。

    现代网络天天在吹什么高科技什么创新……

    其实对于一个国家而言更重要的并不是这些，重要的是强大的工业基础。

    有了强大的工业基础后，高科技和创新就都是水到渠成的事，所以才要脚踏实地一步一步的走。

    要是没有工业基础就想搞高科技搞创新……造艘驱逐舰雷达从这国买，船体请那国设计，发动机从那国买，随便一样所谓的“自研”的装备都能集齐联合国。

    这要用什么词来形容，那就是假大空的面子工程，打起仗来就是典型的北洋舰队，数据看起来漂亮却不顶用。

    此时的八路军是没办法，现代有些国家有条件也有机会却不走工业化的路而一味希望通过购买技术迅速攀上大国强国的枝头，简直就是痴人说梦话。

    王学新原以为凑足几百枚照明弹问题不大，没想到李云龙那发来电报，说：“搜遍全军只有五十三枚，够不够？”

    王学新一看这数量就傻眼了。

    居然还问够不够？

    五十几枚用于训练都不够吧！

    刚子就在一旁解释道：“营长，咱八路军不好用照明弹这玩意，那都是鬼子用的！平时战场缴获都不留，直接就销毁了。现在临时要，哪里去找那么多！”

    听着这话王学新就明白了。

    八路军经常在夜里活动，比如在黑夜中打碉堡炸炮楼之类的，鬼子就巴不得把黑夜照成白天，于是照明弹、探照灯等能用的全用上。

    时间一久，照明弹、探照灯这些玩意都成了鬼子的标志了，八路军看到这些东西就恨得牙痒，下意识的就会把他们销毁以防被鬼子利用，结果现在想要都找不到。

    “这就麻烦了！”陈松勇皱着眉头说：“全军只有五十几发，战场都不够用，就更别说训练了！”

    陈松勇之前估算过需要的照明弹数量：

    以三十辆坦克计算，如果每辆坦克需要十发照明弹，那就需要三百发。

    加上三晚训练，每晚打三发计，三晚也将近要三百发。

    再加上一些备用，合计需要七百发左右。

    可现在连零头都凑不到，这训练也就没法展开了。

    想了想，王学新就说道：“照明弹不够……咱们就用燃烧弹！”

    刚子眼睛一亮，赞同道：“这主意好，我觉得燃烧弹比照明弹管用，照明弹往空中打亮的是一大片，炮手还是很难确定目标位置在哪，但要是燃烧弹打到附近烧着了，目标就明显了！”

    陈松勇则为难的说道：“燃烧弹……咱们可能也没有那么多，顶多就是三四百发！”

    这倒不是火箭弹产量不高，而是火箭弹发展出多种弹种，主要是用于反坦克的穿甲弹。

    王学新说：“马上让兵工厂抓紧时间生产，燃烧弹加上照明弹，能凑足六百发就行！”

    王学新已经不敢有那么高的要求了，战场够用就行，平时训练能省就省吧！

    不过后来王学新还是发现一个省弹药的训练方法：

    训练时火箭筒可以不需要真打，反正坦克炮手就是看到前方有火光然后朝那方向打。

    因此，训练时燃烧弹直接用燃烧瓶代替了，这一下就省下了三百发左右的弹药。

    至于跟随步兵，他们的感知能力要比坦克好得多，他们更需要学的其实是火箭筒的操作，到时就用燃烧弹为坦克指示方向。

