    

    顾野依依不舍地松开了，手心的温香软绵消失，心里顿时空荡荡的，他好想捏着媳妇的小手睡觉啊，什么都不干，只捏着手他就很满足了。

    “蚊子在哪呢？”

    楚翘在手上找了半天，连蚊子脚都没看到，狐疑地看着顾野，很怀疑这家伙借机吃她豆腐。

    “可能飞走了，刚才我看到蚊子就趴在这儿。”

    顾野一本正经地在她手背上点了下，指尖碰触，又是一点滚烫，楚翘打消了疑心，顾野肯定不是那种人，是她小人之心了。

    “点了蚊香还有蚊子，这蚊香不太好，明天我去买其他牌子的。”

    楚翘继续看方子，旁边的顾野，却又在打其他主意。

    “翘翘，你有几个罗？”顾野没头没脑地问了句。

    “什么罗？”

    楚翘没听明白，顾野就把自己的手伸了过来，“就这个，我有六个罗，五罗六罗开当铺，我以后肯定能当大老板。”

    他边说边让楚翘看他的手指，罗纹是指肚上的纹路，民间说法有几个罗，就对应着未来的事业，不过没有科学依据，只是传言罢了。

    楚翘却没听说过，觉得怪有意思的，也伸出了自己的手，“这个怎么看？”

    “我帮你看。”

    顾野趁机捏住了她的手，在她的手指上轻轻划着，“瞧，这些纹路一个圈接着一个圈，都包了起来，就是罗，没有包起来的不是，我给你数啊。”

    “原来这就是罗啊，我有几个？”

    楚翘听得津津有味，情不自禁地凑近了些，让顾野看得更清楚，两人现在挨得极近，头碰着头，不过楚翘一门心思在罗纹上，不像顾野，专心摸着小手。

    “一个，两个，三个……你左手都是罗，看看右手。”

    楚翘立刻送上右手，顾野继续看，“六个，七个……咦，翘翘你有十个罗，九罗十罗离清福，你福气好极了。”

    “真的？你再看仔细些，别数错了。”

    楚翘不是太相信，要真有这么好的福气，前世她怎么会生孩子生死了呢？

    顾野自然巴不得，于是，他又重新开始，这回看得更加慢，一遍一遍地划着，屋子里的温度渐渐升高，后知后觉的楚翘，也察觉到了不对劲，想向后挪一下。

    “别动。”

    顾野哑声说着，装作极认真的样子研究罗纹，其实他脑子早天马行空了，楚翘不敢动了，忍着羞问，“看清楚了没？有几个罗？”

    “左手肯定是五个，我再看右手。”

    顾野松开了左手，又看起了右手，两人的手心都沁满了汗，滑溜溜的，楚翘大气都不敢出，羞怯地低着头，可又想知道自己有几个罗纹，便又抬起头，眼巴巴地看着，正好看到了顾野俊挺的侧颜。

    睫毛很长，还有点弯，比女人的都长，鼻梁很高，唇形很漂亮，脸部的轮廓也很立体，楚翘一直都知道顾野长得很好，可第一次这么近距离地看他的帅颜，除了黑点外，这张脸无可挑剔，比明星还帅。

    “右手也是五个，翘翘……”

    顾野叫了声，没得到楚翘的回应，抬头便看到楚翘痴迷地看着自己，他不由笑了，心里极得意，翘翘肯定是喜欢他的，只要再加把劲，成功指日可待。

    楚翘回过了神，脸红得像柿子一样，扭过头不敢看顾野，心砰砰砰地跳，很懊恼自己怎么能这么花痴，让顾野笑话了。

    “翘翘，有十个罗，你是享清福的命！”

    顾野笑着说，只要他努力挣钱，肯定能让翘翘一辈子享福的。

    “嗯。”

    楚翘低着头，不敢抬起来，太丢脸了。

    “翘翘，你手真好看。”

    耳边顾野的声音呢喃着，还能嗅到他身上滚烫的气息，而且这家伙居然还捏着她的手，都捏一晚上了，刚才的蚊子肯定也是假的。

    楚翘的羞意顿时消散，有什么好害羞的，她只是多看了会儿，这家伙还吃她豆腐呢。

    “摸够了没？放手！”

    楚翘一把抽出手，还白了眼，什么蚊子罗纹的，都是想吃她豆腐的借口，哼！

    “没。”

    顾野没有被戳穿的难为情，卫国说了，脸皮一定要厚，而且翘翘又没生气，他得再接再厉。

    “一边去，热死了。”

    楚翘用力推他，这家伙身上就跟火炉一样，靠这么近热死了，但她推了几下，顾野纹丝不动，还死皮赖脸地挨着。

    “翘翘，我们永远一起过好不好？”

    顾野突然搂住了楚翘，搂得很紧，下巴靠在她颈窝处，楚翘挣扎了几下，没挣开，准备运力，就听到顾野低声说着：“这些天是我最幸福的时候，从来没这么幸福过，翘翘，你让我吃到了最甜的糖果，如果你离开了，我就再吃不到那么甜的糖果了，我不知道要怎么办，我有点害怕……”

    楚翘放下了手，顺从地让他搂着，心里很怜惜这男人。

    有林玉兰那样的母亲，顾野的童年一定是灰暗的，也难怪他和顾建设势不两立，因为顾建设夺走了他的母爱。

    “翘翘，我们永远在一起，好不好？”顾野口气有些卑微，平时那么张扬的人，此刻却显得无助弱小了，像被抛弃的小狗一样。

    楚翘心里一紧，更怜惜这男人了，脱口而出，“好，我不会走的。”

    本来她就没打算再结婚，顾野身体也不行，就这样和他在一起当有名无实的夫妻也不错。

    话一出口，楚翘就后悔了，她答应得太快了，应该再矜持一些的，她想改口，可顾野却搂得更紧了，像小孩一样欢喜道：“翘翘，你说了不许反悔的，你答应我了，我们要一辈子在一起的，你答应了的。”

    楚翘心里好笑，也有些感动，还有种被需要的满足感，原来她在顾野心里这么重要，让他这么骄傲的人，用那么卑微的口气乞求她留下来。

    “你先松开，热死了，我不会走的。”

    楚翘扭了几下，实在是太热了，这家伙的怀抱就像是火炉一样。

    顾野表情大变，身体像弓一样绷紧，叫苦连天，赶紧松开，再让媳妇扭下去，他真的控制不住了。        

