    楚枫想着黄毛可能也和铁血战士在一起，便让鹰面尝试联系他的同伴。

    鹰面操控左臂上的微型电脑，两次联系失败后，终于在第三次建立通话连接。

    微型电脑迸射出锥形光芒，凝聚为那边的虚拟投影。

    只见虚拟投影的画面晃动得很厉害，更有密集的异形嘶吼声，显得格外凶残可怖。

    随后便有一只铁血战士沉稳有力的大手伸出，飞快地在微型电脑上摁了几下。

    “轰隆隆——”

    地下遗迹的机关瞬间被启动，一堵堵沉重的石门弹出封锁了道路，也将黄毛那边的异形隔绝在外，撞在墙壁上发出“咚咚”的闷响声。

    在电影里的人类，就曾经因为触碰铁血战士留在遗迹的武器而触发机关，和现在楚枫眼前所见的虚拟投影倒是没什么区别。

    而在了解黄毛那边的情况后，楚枫更是深深皱起了眉头。

    黄毛四人组加上三个铁血战士，本来应该是一支七人规模的小队。可眼下却有一名铁血战士阵亡，老杨和另一个铁血战士，更是惨遭异形活捉……

    活捉！

    这是楚枫最不愿意见到的局面。

    他宁愿两者上来就被秒杀、没有做出任何贡献，也好过被异形掳走，成为寄生体。

    唯一值得庆幸的是，黄毛小组也算不辱使命，成功毁灭了一处孵化室。

    数分钟后。

    楚枫和黄毛等人穿过冰川通道，再次返回地面。

    而在他们的身后，则是异形愤怒的咆哮嘶吼声。

    “轰——”

    鹰面铁血转过身去，轰出一发等离子肩炮，顿时引发了天崩地裂般的威势，大面积的厚重冰川垮塌下去，彻底将道路堵死。

    楚枫环顾四周一眼，顿时微微皱起了眉头。

    诚然，先前他们一行人在地下遗迹堪称战果卓绝。不仅斩杀了不少异形，更是捣毁了三处孵化室，极大程度上扼制了异形的数量。

    可眼前的情况，依旧不容乐观。

    九个铁血战士，四人战死、三人被生擒，只有两人活着回到了冰川之上。

    并且老杨也被掳走了。

    “你们的等离子武器废了，最好不要再使用。”楚枫转头看向鹰面，沉声开口。

    “为什么？”鹰面皱起眉头，不解地问道。

    “我们有个被活捉的人……你可以理解为特异功能者，他具有操控电磁的能力。”听到楚枫这般话语，鹰面顿时眸光一凛。

    铁血战士的等离子武器，说白了就是利用超高频电磁能束聚焦、从而形成等离子团造成极大的破坏力。

    倘若有一只异形继承了老杨的能力，那么它就能够让等离子武器失灵、甚至发生故障，出现自毁一类的情况。

    老杨自身的实力弱得可怜，但对于电磁武器的针对性极强，简直就是这类高科技造物的克星。

    一只异形皇后、三只铁血异形、一只掌控电磁能力的特种异形、若干异形禁卫，这便是异形族群摆在明面上的高端战力。

    这其实已经是极其恐怖的力量了，可楚枫却认为事情并没有那么简单。

    “我一直有些疑惑，不知道你能不能解答？”楚枫稍作思量，还是对鹰面问道。

    眼见后者皱眉点头，他便长吐出一口浊气道：“在抵达地球之前，你们知道金字塔遗迹里还有异形吗？”

    鹰面沉默了，没有回答。

    果然有问题！

    楚枫心头冷笑连连，心说老子看电影那会就觉得不对劲了。

    那座金字塔都尘封两千多年未曾开启了，铁血战士怎么能确认里面还有异形、甚至异形皇后的存在？

    他们都不确定里面有没有异形，便花费大量时间、跨越无数光年来到地球，只为了完成成年礼？

    甚至就为了三个未成年族人的成年礼，还要出动一架巨型飞船？连德高望重、权势滔天的铁血长老，都为了这点小事亲自跟来这里？

    不合理的地方太多了——

    传授古人类知识、建立金字塔、时隔两千多年才重返地球、说是来参加成年礼狩猎，却是机缘巧合的意外才遇到异形……

    铁血战士的种种行为，从逻辑上说不通。

    在电影原剧情中存在逻辑无法自洽的问题。可在化为真实世界后，系统应当会给予一个合理的解释。

    楚枫认为这个解释很关键，或许就是隐藏任务的线索。

    “无可奉告。”鹰面深深看了他一眼，显然对异族盟友的信任有限。在涉及到某些关键问题的时候，依旧会有所保留和谨慎。

    楚枫淡淡一笑，不作言语。

    已经够了。

    至少，能够确定他们大动干戈并不是为了成年礼这种小事。

    而是另有所图。

    ……

    次日夜晚，待得五十名铁血战士抵达南极冰川，楚枫等人已经领取两次主线奖励了。

    触发主线任务后，存活时长超过24小时，总共获得1000积分。

    期间异形也未曾盲目地发起攻击，暗自积蓄着力量。料想到了这个时候，地下所有存活的寄生体都已孵化完毕，只待铁血战士大军到来，便要展开一场凶残至极的伏击战。

    值得一提的是，楚枫在先前的战斗中表现出众，连带着蒹葭等人也跟着沾了光：铁血战士赠予了他们一套装备，囊括盔甲和金属折叠长矛、腕刀、飞镖、网枪……

    只是微型电脑这一项装备，所有铁血战士都将其拆除了——毕竟它具有自爆的功能。万一受操控电磁能力的异形所影响而造成故障，直接炸了咋办？

    而这一次，也不再需要楚枫他们杀入地下了。

    远在太空外的铁血长老，平静地站在飞船上，注视着虚拟投影画面。

    “啪——”

    他将手中的权杖杵在飞船的金属底板上，当即从落地处蔓延开大量符文数字，组成树状数据洪流矩阵。

    “轰隆隆——”

    那座尘封两千多年的金字塔遗迹，宛如史前巨兽一般破开厚实的冰面，引发山崩地裂般的动静，最终傲然屹立在冰川之上！

    短暂的寂静过后。

    “吼！”

    沉闷的低频怒吼响起，源源不绝的异形宛如潮水般奔涌而来。

    楚枫假想中的大场面，终究还是出现了……

