    林宇抬头，眸子中射出两道惊人的光束，眼底幻化出两道复杂的阵纹，摄人心魄。

    这是掌控阵纹的标志。

    经过魂灵草的滋养，他的精神恢复了许多，整个人神采奕奕，一步步径直朝禁制外走来。

    周灵韵、剑二、袁云等血性人族皆露出吃惊的神色，而其他异族和人族则无比的惊愕。

    “怎么可能，他在禁区中走直线？光剑怎么没攻击他？”

    “生门不是错乱排列吗，怎能走直线？”

    “除非掌控了禁制，才能随意走动。”

    众异族遍体生寒，惊恐万状，犹如见鬼了一般，一步步后退。

    “快退，楚留香掌控了禁制，光剑就是他控制的，离禁制区越远，光剑威力越弱。”

    黄金羊人了解阵法禁制，见状一脸惊惧，汗毛倒竖，直接朝外逃去。

    这么近距离，连虚拟幻镜都追不上光剑，他没信心避开，只好亡命奔逃。

    听到这话，全场皆惊，一个个毛骨悚然，再看见黄金羊人仓皇逃窜，顿时感觉天都塌了，他们纷纷跟随逃亡。

    王燃察觉到了危机，第一时间踏上飞剑，朝外飞去。

    “杀！”

    林宇扫视众人，迈大步前行，双眸凌厉无比。

    光剑横扫，“噗”的一声，血光迸溅，一颗头颅顿时滚落了出去，这是跑在最前面的异族。

    刷！

    光剑去势不减，借助余威，又将一名人熊异族劈成两半，鲜血长流而死，而后，它的能量用尽，如冰雪般消融在空中。

    “大家加快速度，他只有一把光剑，而且携带的能量不多，只要逃得更远，就不能奈何我们了。”

    黄金羊人一边大喊，一边极速而行。

    “谁说只有一把光剑的？万剑归宗！”

    林宇冷冷一笑，意念一动，控制两百把光剑从禁制区飞射而出。

    这是他精神能控制的极限。

    禁制内，本来就有无数把光剑，只是之前，他一直在尝试如何控制，没有使用罢了。

    这些光剑，每一把携带的能量都是一样的。

    并不会因为数量而减弱半分。

    不然，若几千上万人齐闯禁制，不就削弱了光剑的力量吗？这完全不可能，能创出混元阵的阵法大能，可没这么白痴。

    要知道，混元阵可是上古九大阵法之一。

    不仅涉及数学、空间、时间、物理、多层次灵气或元气运用等理论，更需要强大的思维和创造能力。

    能融汇这些知识和技能的人会是傻子吗？

    光剑快若流星，璀璨夺目。

    在林宇的控制下寻找一个个目标。

    啊啊啊……

    如秋风扫落叶般，光剑摧枯拉巧，碾压四方，异族和叛徒惨叫着，一个又一个的中剑倒下。

    血水流了一地。

    他们一个个绝望而恐惧。

    这种神威，惊呆了周灵韵等人，他们简直不敢相信自己的眼睛，只凭楚留香一人，居然屠掉了一群异族和叛徒高手。

    一轮攻击过后。

    地面上留下了大片的尸体。

    他们都是洞天境的异族和叛徒，连光剑一击都没挡住。

    林宇大开杀戒，眼睛都没眨一下，又开始了第二轮光剑攻击，同样是两百把光剑齐出。

    “快逃，光剑的威力又弱了许多。”

    白银虎人用中品法器千钧锤，又抵御了一把光剑，而后亡命奔跑，他心里十分憋屈，若论真正实力，他不弱于楚留香。

    可这上古禁制光剑太无敌了，他只能逃亡，心中十分不甘。

    “消！”

    一旁，黄金羊人也用虚拟幻镜将一把光剑消融，脚步不停，嘴角却露出如释重负的笑意。

    终于，光剑威力减弱，他能轻松抵御了。

    黄金猫人、黄铜蛇人都是异族天骄，纷纷拿出各自的法器，阻挡了光剑。

    第二轮攻击过后。

    全场站着的只剩下了王燃、刘太明，黄金羊人、黄金猫人都六位绝世天骄，他们都是灵脉境后期及以上的修士。

    实力强大，又有法器增幅力量，能抵御住禁区外光剑的攻击。

    “楚留香，你在这里有禁制保护，看你出圣药园后，我如何斩你。”

    白银虎人一边飞逃，一边气急败坏吼道。

    他十分不服，逃命败北，此生还是第一次，这是他终生的耻辱！

    “楚留香，你活不到出魂殿那天，我会联合所有异族和凶兽一起围杀你。”

    黄金猫人扭头怨恨地瞪了林宇一眼，同样脚步没停。

    “楚留香，我王燃记住你了，你会被灭族的，你也会被千刀万剐而死！”

    王燃在低空怒喊，言语带着极度的愤怒，他堂堂真气境的修士，居然被洞天境的修士杀得逃命。

    这简直是奇耻大辱！

    “放心，你们都会死在我前面。”

    林宇眼中精光闪动，第三轮攻击出动。

    两百道光剑，分成了六股朝王燃、黄金羊人一一攻去。

    其中王燃四十八把光剑，四个异族绝世天骄各三十三把，刘太明二十把。

    面对二十把光剑，刘太明根本毫无招架之力，只抵挡住了第十三把光剑，便被斩掉了头颅。

    而黄铜蛇人。

    面对三十三把光剑，使出浑身解数，挡住了二十把光剑，被斩断了蛇躯，整个人成了两段。

    血水迸溅，在地上哀嚎翻滚，久久不能死去。

    白银虎人，挡住了二十四把光剑，最后还是被斩掉了四肢，成了一个血人，疼痛而死。

    黄金猫人挡住了二十六把光剑，在即将被斩的时候，黄金羊人奋不顾身救了她，接下了所有的光剑。

    代价，就是黄金羊人自己被乱剑洞穿了。

    而黄金猫人只是断了一只猫耳，和腹部中剑。

    “拿着虚拟幻镜，快去找牛强圣，一起剿灭楚留香。”

    临死前，黄金羊人以自爆的代价，用虚拟幻镜护送黄金猫人远飞了。

    “全圣……”

    黄金猫人凄然的声音，从远处传来。

    王燃不愧为真气境修士，面对四十八把光剑，只留下了一条腿，逃掉了。

    这一战，杀得血雨纷飞。

    进入圣药园的异族高手损失殆尽，除了黄金猫人，没有一个活下来，而王家只剩王燃断了一条腿，逃走了。

    “唉，还是逃走了两人。”

    林宇一脸遗憾，走出了禁制，来到被斩断双腿的公孙昊面前。

    “别杀我，我有天眼，能看破虚妄，有很大价值。”公孙昊忍着疼痛，满头大汗求饶。

    “你看看我是谁？觉得可能饶你吗？”

    背对着众人，林宇恢复了真正面容。

    “什么,你是林……”

    公孙昊一脸惊恐，他震惊得双眼呆滞，完全想不到人人都认为的废人，如此强大恐怖。

    “死吧，下辈子做个好人。”

    林宇挥动雷光剑，一剑划破了他的咽喉，而后抬头看着满地的异族尸体，喃喃道：

    “这只是开始……”

