    转过年去，春日降临，天气格外好，日日都是清朗天气，洛京不少贵族们相邀出门踏青，欣赏这大好春光。

    然而有人欢喜有人忧，朝中管农事的官员看着这日日阳光普照，都快愁白了头发。去岁冬日雪少，到了现在偏还不下雨，再这样下去，今年的庄稼都不好种。农人更是忧虑，人人望着天，脸上都是愁苦之色。

    好不容易下了一次雨，半天没到又停了，太阳出来水汽迅速蒸发，大地又是干燥一片。

    “今年……怕是个灾年啊……”

    各地干旱之势初见端倪，朝廷上也终于开始注意，然而有效的应对之法却很少。每隔上几个年头，就会有这样的灾年，大灾小难不断，终究苦的还是普通百姓们。

    廖停雁身处这个时代最高权利中心，身边花团锦簇，一片安乐繁华，民间疾苦离她很远很远，如果她是和其他人一样万事不知的普通人，那她就能和这后宫笑语晏晏的美人们一样，就算有烦恼，也只是这座宫城能装得下的烦恼。可她偏偏不是，她知道旱灾将会来临，还知道如果这个旱灾没有处理好，会死很多人，那么后期绝对会像原著一样持续爆发瘟疫。

    于是司马焦发现，春日阳光明媚之际，自己的贵妃又莫名忧心起来。

    到了夏初，她先前长出来的肉都瘦了回去——只有胸没瘦。

    司马焦受不了了，一脸暴躁地在朝中发了一顿火，回去捏着廖停雁的下巴问：“你究竟在忧心什么？”

    廖停雁老实说：“忧心干旱。”也是忧心亡国。

    司马焦：“所以我问你为什么忧心干旱？”那明明是和她没关系的事。司马焦并不能明白这种忧心，因为对于他来说，这天下是他的，也仅仅只是和内库里那些放着看却没什么用处的宝物一样。他从小到大，从未在意过百姓如何，或者说，从未在意过其他人如何，那与他何干？

    廖停雁这个人让他觉得喜欢，他就想看到廖停雁无忧无虑懒懒散散地活在自己身边，最好像之前那样。然而她现在，却为了区区干旱之事，忧心至此，这不由得让他想到之前发生的水患一事。

    她是忧国忧民？司马焦敏锐地觉得不是如此，她往常都很懒散，只有在特定的事情上才如此紧张，似乎隐瞒着什么。这才是真正让司马焦觉得不快的地方。

    有心想逼问几句，但廖停雁又不像那些被他吓一吓就什么都说的人。司马焦想和她发火，偏偏她凑过来撒娇，又抱又亲的，司马焦就……就发不出火了。

    结果越来越生气。

    “不许再瘦了。”司马焦命令道。

    廖停雁：“……”这又不是她自己能控制得住的，秋冬贴瞟，春夏自然就瘦了，她早就说过了等夏天到了就会瘦了，不光是忧心干旱的事，也有天气的原因。

    雨水稀少，好几个州今年都有旱情，急报文书一封接一封。因为廖停雁愁的都瘦了，司马焦不自觉就在意起来，好歹是花时间看了，又吩咐下去各地官员兴建水利诸事。见他这个皇帝突然对这事上心，底下的官员们面面相觑，也上行下效，同样关心起这事。

    比起原著，现在的情况好了许多。然而随着天气越来越热，干旱的时间越来越长，田地里好不容易种下的庄稼因为得不到足够的灌溉大片死亡，哪怕是一家人整日挑水浇灌，夙兴夜寐精心照料，也抵不住天上那炙热的太阳。

    洛京附近还好，情况最严重的地方，在入夏之后，已经是赤地千里，大片田地开裂，野草都长不出来。

    “陛下，涂州灾情严重，需尽快设法应对，臣请陛下开济仓放粮，赈济灾民！”李司空神情肃然沉重，出列躬身。

    司马焦未说话，都相国便眉头一皱，断然拒绝道：“不可！济地粮仓，乃是为了战事所备，怎么能轻易用于这等事上，万一关外外族趁机进犯，我大军粮草何来！”

    李司空愤然道：“难不成一州之人命，不比那无影的战争要重要！如今涂州粮食不足，官仓粮食已经不能支应，少部分地区甚至已出现易子而食之事……”

    都相国冷笑一声，“只不过死几个人罢了，李司空何必如此紧张，我看干旱维持不了多久，不必动用济地粮仓。”

    他说罢对上首司马焦一拱手，大声道：“陛下以为如何？”

    司马焦向来事事依他，很少反驳他的话，众大臣早已习惯，如今见都相国脸上全都是笃定，李司空等几个为了涂州百姓心焦的大臣，都忍不住心下一沉，李司空更是有些绝望地唤了声陛下。

    司马焦沉着脸，静默片刻，开口道：“开济地粮仓，灾情严重之地，将百姓迁移，等到灾情结束，再令他们回到原籍。”

    没想到他会如此决定，李司空顿时眼前一亮，立刻跪下道：“陛下圣明！”

    都相国表情一僵，上前一步，“陛下三思，济地粮仓乃……”

    “都相国。”司马焦打断他，面无表情，一双眼睛又冷又独，“孤说开仓。”

    都相国面颊抽搐一下，黑着脸站回去，再不说一句话。

    司马焦又点了段太傅，他自从去年二儿子去世，在朝中表现得更加低调，几乎诸事不管。此时司马焦点了他出来，道：“赈灾诸事，需太傅协理。”

    各大贵族人数众多，在好几个州府都有旁支家族，若想稳定情况，没什么比那些在本地扎根许久的家族更方便，司马焦此意便是令段太傅带头控制各地灾情，也有示意各大家族赈济之意。

    段太傅抬起眼皮瞧了这位陛下一眼，随即答了是。他此时与都相国一般，对于司马焦的一反常态，感到十分奇怪。

    ——上一回的水患，几乎都由高太保出面处置，众大臣都以为那被封为四品都水使者的沈石，是因为求到高太保头上，才被陛下放出来，又去处理水患将功补过，没人知道是司马焦吩咐。因而这一次，对于司马焦突然的行为，所有大臣都不由多想了些。

    多年不理政事的陛下，因何突然改变态度，他是当真因为灾情，还是……想起陛下当众否决了都相国，大家都觉得，恐怕这事不简单。陛下什么时候管过百姓疾苦，如今这事，恐怕处理干旱是假，忍受不了都相国才是真。

    连都相国自己，也是如此想的。

    一下朝，都相国回到府中，就招来了众位门客心腹，商讨这事。

    “他如今年纪大了，怕是容不得我了。”都相国神色复杂，有几分愤恨，又有些怅然。当年先帝将幼帝托付给他，他也曾一心一意扶持幼帝，可是人非磐石，怎么可能永远不变。他虽没有谋反心思，可终究因为自己多年手握重权，生了些别的心思，也做了些谋私之事。

    这么多年来，尽管司马焦暴虐成性，但从未反对过他的任何决定，日子久了，都相国便觉得如此是理所当然，今日突然被反驳，他心中惊怒，又有道不明的一丝恐惧。

    难道，陛下真的准备处理他不成？先前他明明没有异样，又是怎么生的这种心思？

    一位谋客听闻他的疑惑，眼睛一转道：“陛下确实行事有所改变，国相不妨仔细想想，陛下是不是从那位廖贵妃进宫后，就有些不同了？”

    都相国：“你是说，陛下被一个女人蛊惑了？”

    “自古红颜祸水，陛下怕是被有心人挑拨了与国相的关系。”

    都相国神色阴晴不定，哼了一声，又想起另一件事，“司马焦执意要开济地粮仓，那边的事很有可能会被发现，如今之计，只能找几个替罪羊，先解决了此事。”

    “相国放心，必定办妥此事！”

    ……

    段家，段太傅与大儿子坐在一处喝茶，有下属来到门外求见。

    “如何，知道陛下为何如此反常了吗？”段太傅问。

    那跪在下方的人声音平平，没有抬头，“根据宫内的探子回报，陛下之所以会关注旱灾，是因为廖贵妃。据传廖贵妃知晓灾情后，郁郁寡欢，陛下不忍见她如此，才会为了安慰贵妃插手此事。”

    段太傅：“……”

    他喝了一口茶，放下后道：“还以为他只是养个逗趣儿的玩意，不曾想他如今竟成了个情种，为了一个美人？我当真是不敢相信。松雪，你觉得如何？”

    段太傅的大儿子名为段松雪，此时他听到父亲问话，面容平静，“司马氏多出疯子，情种却也不少。不管此事真假，我们看着便是，如今该担心焦急的可不是我们。”

    “不过，宫中那位廖贵妃倒真是好手段，能逼得咱们这位陛下耐着性子做这种事，不可小觑。”

    不可小觑的廖贵妃，丝毫不知道司马焦又做了什么，她现在正抱着被子头昏脑涨。因为到了夏天，她怕热，所以宫殿里早早用了冰，作为想要什么有什么的贵妃，冰当然管够，廖停雁毫无顾忌地在殿内放了不少冰盆。这样没有节制的行为导致的结果就是，她着凉生病了。

    大夏天的，竟然又患了风寒，比先前冬天那回还要严重。

    廖停雁痛苦地喝着苦药的时候，忍不住想，为什么自己和司马焦一起睡的，结果只有自己一个人病了，司马焦还好好的？按理说她的身体比司马焦不是要好很多吗，这不应该啊。

    喝完药含了个果脯，廖停雁又倒回榻上，用锦被把自己裹起来。

    下次不能因为贪凉快就用那么多冰了，什么事都是，贪多没有好下场。

    睡得迷迷糊糊间，廖停雁感觉有人坐在自己身边，凉丝丝的手触摸她的额头。过了一会儿，那人收回手走了出去。

    廖停雁一个激灵，清醒过来，听到外间有人在说话。

    “如今人人都在猜测陛下处理旱情的原因，奴先前也不解，如今才知，原来是因为贵妃。”高太保声音带笑。

    司马焦的声音则不太高兴，“她为了这点事病成这样……啧，真是麻烦。”

    廖停雁：“……”不是，她真不是因为担心干旱担心到生病，是因为冰用太多。

