    心令辉在约莫半小时后也来到了宝山大酒店，亚到黄安州”知眼，赵金辉就是细细打量了黄安国一阵，而后才笑道，“不错，生龙活虎的，我就说小小的枪伤肯定击不倒你嘛。”赵金辉半开玩笑的说着，黄安国转院到京城后的当天，他也有去看过，当时黄天也在场，他看了黄安国一眼，又安慰了高玲几句就离开了，有黄天在，他也不敢多呆，他们这些小辈在面对黄天时，总会感到很大的压力；

    “不过你出院后没有第一时间跟我联系，这我可就有意见了。”赵金辉瞥了沈强等其他几人一眼。脸色突然阴了下来。

    “行了吧，我还不知道你。别在吓坏我这几位兄弟。”黄安国一点也不以为意的笑道，和赵金辉相处怎么久，他自认对赵金辉的性格没摸清一百也有八十了，此时哪里会看出赵金辉是在开玩笑，若是赵金辉连这种小节也计较，那两人也不会这么合得来了。

    “你看看，他们是你的兄弟，我就不走了？出来后都没第一时间跟我说，要不是沈强打电话给我说你今天要出来，我以为你还你家老爷子禁锢在家养伤呢。”赵金辉笑着道。

    “呵呵，大家都坐，你们都是安国的兄弟，咱们之间也不用见外。”因为赵金辉过来，其他几人都站了起来，赵金辉边跟黄安国发着牢骚，边跟几人热情的笑着，招呼着几人坐下。

    “你一来就喧宾夸主了，好像你是主人，我倒是成了客人一般。”黄安国见赵金辉一点也不见外的招呼沈强几人坐下，摇头苦笑着，拉了椅子，也自个坐了下来。

    “我是不跟你见外，怎么，你还跟我见外了？”

    六个人围着一张桌子而作，依旧是显得十分宽松，郭华同刘建两人跟赵金辉不熟，加之对方的特殊身份，一时也有点放不开，虽然黄安国的身份同样超然，比起赵金辉来只高不低，他们跟黄安国相处时，可以放得很开，但那终究是不一样，他们同黄安国是大学就打下了深厚的情谊，也习惯无所拘束的交往，再者，以前谁也不知道黄安国会鲤跃龙门，一下子成了太子党，还是最核心的那种，但不管黄安国是什么身份，他们以往那种顺其自然，无所顾忌的交往方式依旧保存着，自然也就能放得开，而赵金辉对他们来说就完完全全是陌生人，虽说黄安国也是个含金量十足的大少，但那是他们的同学加死党，他们并没有感觉到那么浓厚的地位差距，此刻赵金辉一来，他们就体会到了草根跟贵族之间那种差距，那是来自于心理上的一种莫名的压力。

    “因为你受伤的事，现在高层可是不太太平，处在风暴口的晋西省同样是山雨欲来风满楼，估计那帮地方官员日夜都寝食难安。”赵金辉笑道。

    黄安国的受伤看似导致了这次事件的发生，影想很大，其实只是一个导火索，有人在背后顺水推舟而已，即便是黄安国不受这个伤，将来晋西省的整顿同样是要进行，只是一个时间早晚的问题，而黄安国在适当的时间去了晋西省，又恰好在适当的时候受了不轻的伤，推动了事情的提前发生，其实根子并不在于黄安国受不受伤，而是高层早已对晋西省有整顿之意，当然，这背后有多少是针对乐家的，就只有那几个巨头知道了。

    “奶副主席是要求对晋西省整顿的强硬派，只要他上台了，对晋西省的整顿就是迟早的事，这其实跟我受伤并没有多大的关系。”黄安国笑着摇头，对奶镇东的意图，即便是老爷子没有指点他，他也并非是完全不知。

    “但你的受伤对这事的发生还是有一定影响的，这点你肯定不能否认。”赵金辉摇了摇头，“不过乐家现在看起来一直在退让，一副隐忍的样子，但乐家那位老人心里是什么样的想法又有什么人知道，他要是也强硬起来，这事就有趣了。”

    “看你一副幸灾乐祸的样子，我看你是唯恐天下不乱。”

    “乱一点好啊，才能浑水摸鱼。”赵金辉对黄安国的话一点也不反驳，反倒是一副深以为然，“今天奶副主席到燕京军区视察来了，同时参加燕京军区内部的评优评先座谈会，我看你刚从医院出来的，肯定不知道这个消息吧。”

    “哦？”黄安国眉毛微微一提，他还没回到工作岗位上，对奶镇东的行程，还真不知葳

    “呵呵，这时候可是收买人心的时候，的副主席肯定希望得到军方更多的拥护，要不江山哪坐得稳。没有枪杆子，什么都没有保证，谁都明白这个道理？”

    赵金辉还有一点没有说出来的是，他之所以希望局势会更加复杂一点的原因，也有从中浑水摸鱼的想法，当然，他这浑水摸鱼跟段志乾所想的完全不一样，他这是代表着整个赵家的布局和利益，妁镇东虽然矛头直指晋西，但谁知道他是不是真的醉翁之意不在酒，又或者想一箭双雕，既要整顿晋西，又要削弱类似乐家这种家族集团的实力，假若是第二种的话，那么妁镇东面临的压力可想而知，即便是以他副主席的身份，也扛不住那些压力，就算是他要登顶又如何，只要他没真正的成为一把手，就什么变数都有可能发生，有胆子又有资格盯上他那个位置的又不是没人，奶镇东若是现在就招惹了太多的敌对势力，明年的换届指不定还真发生点啥意外，当年，这种可能性是微乎其微，不论是现任主席萧夜，还是其他大多数老同志，都希望政权能平稳过渡，谁也不希望发生什么意外的事，毕竟大家的根本目的都是一样，一切都要以国家利益为重。首发

    类似乐家这种家族似的势力。在高层所能发挥出来的政治影响力是惊人的，若是像乐家，何家等等大家族都联合起来要给妁镇东施压的话，奶镇东

    所以在这一次的事件中，奶镇东所发出的声音是要整顿晋西省的吏治，并没有表现出什么要针对乐家这种家族集团的想法，但其心里是怎么想的就只有其知道了，刚才赵金辉所想的都是其自己所猜测，但妁镇东没表现出这种想法并不代表其内心就没有这种目的，只有在妁镇东身边工作最久的秦山才知道赵金辉是真真切切的猜中了，妁镇东的最终目的就是要整顿那些家族集团，削弱他们的实力，减少他们干预政策的行为，真正能做到集权于中央。

    但想要达到这个目的又是何其艰难，奶镇东是副主席，都不敢明确的发出那种声音。就算是换届之后他正式执政，这事也只能一步步来，并非能一蹴而就，而且效果如何还不得而知，至少秦山就不大看好。现在已经进入没有政治强人的时代，很少会有哪一任领导拥有那样的号召力可以令所有的利益集团所信服和忌惮，除了开国伟人，改革开放的那位，现在已经没人能有那样的影响力，奶镇东所要走的路，只能说走路漫漫其修远兮。

    因此，赵金辉希望局势更加复杂一点的想法也未必不准确，只要奶镇东承受的压力越发，其就更加的需要来自军方的支持，只要有军方的支持，就能先让屁股下的位置坐稳坐实了，其他事可以慢慢来。

    赵家虽然只有赵奇峰一枝奇葩，但偏偏就赵奇峰一人能顶的上别人两三人，只要赵奇峰还在，赵家的繁荣就有保证，当然，若是赵奇峰退休，赵家必定要适度的低调一点。但眼下，赵家必须寻找到自己的利益代言人，在政治上，他们相中了黄安国，希望通过大力扶持黄安国，获得自己二十年甚至三十年后的发展，但对黄安国是比较长远的投资，而且除了黄安国，他们还必须在继续在军队上有立足之地，这才是他们的根本，赵奇峰眼光放得很远，甚至已经布局到二三十年后的事情，那时候他都未必在世，但他已经为赵家想了那么远。

    眼光放的过于长远，而忽略了眼前，那就有好高鹜远的嫌疑，赵奇峰虽然谋发甚远，但也没忽视现在的布局，他很清楚赵家的底气来源，没有他在军队的影响力，赵家一下子就得从天上坠入底下，这次他要退休，他就得支持一个亲赵家的人上来，最理想的结果是燕京军区司令的位置还是能由他支持的人上来，但这毕竟太难，赵奇峰也不是不清楚领导人心里对这个位置的人选太过敏感，不放到自己人手中，没有人会觉得踏实。

    但赵奇峰也有退而求其次的第二个方案，燕京军区的位置可以放弃，但支持一个亲赵家的人当上大军区的正职是必须的，这一点就要看他跟高层怎么讨价还价。

    赵金辉希望局势更复杂，其实就是希望妁镇东承受的压力能更大点，那样他们讨价还价的余地会更大一点。

    赵金辉过来没多久，况军卫也跟着过来了，这段时间，得到自己父亲警告的况军卫已经老实了很多。也没再去拈花惹草，能低调就尽量低调，现在又是他父亲仕途的关键时刻，况军卫也已知道事情的轻重，这眸子基本上已经消失在京城各大娱乐场所。

    “你小子又跑哪去风流了，现在才过来。”赵金辉看到况军卫，嘴上不忘先刮斥一句，对况军卫。他大抵是当成晚辈来看待，也没什么生分。

    “赵哥，我这段时间真的是很老实了，你没看我基本上都是规规矩矩的待住的地方，偶尔出来也没惹事。”况军卫可怜道？

    “没惹事就好，不然小心你况伯父亲自到京城来抓你回去。”看到况军卫的表情，赵金辉只能摇头苦笑，有时候对方表现的还真像一个。小孩子，让人没办法。

    “怎么，军卫你跟那个什么薛艳冰已经分道扬嫉了？以往可是看到你经常带着她，现在都自己一人了？”黄安国看到只有况军卫自己一人过来，也不忘调侃道。他还记着况军卫跟薛艳冰那个大名鼎鼎的女明星搅在一起，两人前段时间可都还如胶似漆的。

    “嘿嘿，哪有那么快，现在还甜蜜的紧。只不过人家要拍戏赶通告干嘛的，总不能一直陪在我身边，再说跟黄哥你们见面，你们都是一个人来，我也不好自己带着女伴不是？”况军卫贼笑着，嘴上也不含糊道，“黄哥您也别取笑我，我可是听艳冰说她那位同门师妹，叫什么来着，哦，对对，叫杨玉若，好像名气比艳冰还大吧，人家可一直对你念念不忘的，还说你前几天怎么一直关机了，托艳冰将话都传到我这来了，让我去帮忙打探打探你都在忙什么。你说我哪敢跟人家说你受了伤。要不然她还不得冲进医院去找你。”

    “你小子，嘴巴没把门，信不信你赵哥不收拾你，我也能收拾你。”黄安国无奈一笑，况军卫说的薛艳冰也是让他比较头疼的人，他的风流债虽然比起那些真正好色成性的官员来说是小巫见大巫，但他自己已经觉得不少了，细细数来，跟杨洁有关系，跟苏清雅有关系，跟董清玫也有关系，跟楚倩的关系也是纠缠不清的，楚倩是暂时回到天都去了，要是又跑到他身边来，那就还有他头疼的，现在加上这个杨玉、若，黄安国可真是觉得自己招惹的女人也不少了，虽说杨玉若好像是主动招惹他来着，但男女之间的关系是说道不清了，甭管谁招惹谁，这压根就是拧不清的事勺

    “安国，你要收拾他我是举双手赞成，带他父亲好好管管他，不然他可真是越来越无法无天了。”赵金辉在一旁帮腔着。

    “别，我以后这嘴巴解紧点就是，赵哥，黄哥，你们两位谁来收拾我，我可都承受不起，我以后还是老实点。”况军卫连忙求饶，其实他也就在黄安国面前说说，他也不工，二么不知轻重的到处乱说。在场到了另外几人他虽然不但能跟黄安国跟赵金辉坐在一起，那自是不用再怀疑什么，因此况军卫也才适当的拿黄安国的事来开下玩笑，这何尝不是他搞气氛的一种手段，别看他现在说话做事好像有点混，但在大院里长大的孩子没有一个是简单的主，况军卫绝队是属于大智若愚那一类的人。

    “安国，你说你的位置会不会再往上动一动？”赵金辉突然看向黄安国，他这完全是源自于自己内心的猜测，黄安国现在完全可以再往上动一动。这次出了这事，赵金辉就一直在想着黄安国是否会再往上提一提，顺势而为，借力而上，对于黄安国这种有深厚背景的人来说本就不是什么难事，关键就在于黄天肯不肯让黄安国上，黄天心里的想法可能是想更稳一稳，让黄安国的基础打的更扎实一点，黄天心里也有自己的考虑，赵金辉估摸着这一次，黄天可能也会改变主意，但他的这些猜测也只能向黄安国求证，黄天老爷子心中是什么样的想法，也只有黄安国才会最清楚。

    “你怎么会突然有这想法？”黄安国一愣，赵金辉所说，他还真没考虑过，或者还没来得及考虑过，刚刚清醒没两天的他，哪里能顾得上去考虑自己的前途大事，现在老爷子都叫他要好好养伤，不要留下后遗症，黄安国也还沉浸在晋西省的事情当中，压根就没想过自己的事，他可是还想着自己再养几天伤，是否能再回晋西省的专案组去，想想不明不白的挨了这子弹，黄安国心中还是有点火大的，他这子弹挨的实在是冤枉，怎么也得去讨点债回来。

    “我也是突发奇想，怎么，你家老爷子从来没流露出这样的意思？”

    “你也不想想，我这才刚醒来多久，我家老爷子倒是念叨着让我好好养伤，哪会去说其他的。”黄安国摇头笑了笑。

    “说的也是。”赵金辉点点头，估计比起黄安国的仕途来，黄天更着紧的是黄安国是否健健康康的。

    赵金辉看似突然无意的问了一句，一旁的沈强，郭华几人却都听的有些目瞪口呆，黄安国现在也才三十出头，要是这么快就再往上一步。那可是实打实的副部了，就算是再等一两个月，黄安国已经引岁，但引岁的副部，说出来也足够吓人的，想想**年前，黄安国在几人[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]中算是家境最不好的一位，还在为以后的出路迷茫着，虽说那时候黄安国已经被省的机关所录取，但谁又知道将来会是什么样。没想到十年不到，黄安国已经完成了一个。从小小的公务员到副部级大员的蜕变听赵金辉的口气，很有可能黄安国这个副部已经是为期不远，现实的变化真是让人唏嘘不已，他们又何尝会想到跟自己睡同一寝室的人会成为一全部级大员，甚至将来有可能跨入国家领导人的行列。

    “沈强，你最近表现不错。前些日子。你们军区司令员到我家来拜访，还特地提起了你，说耍给你加加担子，看来你在基层部队的表现确实不错哦。”赵金辉看向沈强，颇为赞许的点头，毕竟是他们赵家推荐下去的人，在下面表现好，他们赵家也脸上有关，虽然这里面是不是有翼北省军区司令员故意讨好奉承的嫌疑，但不管怎么样，他们赵家乐于听到这种好消息，翼北省军区司令员也乐于说这种好话，双方一个愿打，一个愿挨，这就足够了。

    “哪有，那是蒋司令夸奖了。我也就是做好自己分内的工作而已。”沈强虚心的点了点头，脸上尽量表现的冷静，心里头却有些压抑不住的兴奋，瞥了黄安国一眼。沈强有些感慨，这一辈子认识黄安国。是他最大的幸运了。

    况军卫听到赵金辉说起军队的事情，嘴巴也张了张，欲言又山他有些想问关于自己父亲的事情，但这时候拿出来问明显是不合时宜，也显得他不成熟，他有向自己父亲打听过，自己父亲是让他别操心，做自己的事去，况军卫才会有向赵金辉打听的想法，从省军区司令到大军区副司令，自己父亲完成了仕途上至关重要的一跳，若是这次能再一跃而成为大军区的正职，那跟副职的区别又是差了不止一点半点，恐怕也将达到他父亲仕途的巅峰，但关键是这一坎能否越过去，越过去，况军卫可是知道自己是鲤跃龙门，身份要跟着水涨船高，而且还不是一点半点。所以这一次，况军卫是比上一次他父亲晋升大军区副司令时还要紧张，那时候是基本上已经定下了，况军卫虽然那眸子也老老实实的，但好歹知道自己父亲**不就是是要高升了，这一次，却是八字没一撇的事，自己父亲也仅仅是被列进观察名单的人之一，还是比较靠后，几乎垫底的那一类，自己父亲资历较浅，当上大军区副职的时间也较短，这是自己父亲的短板，若是有人拿这来做文章的话，自己父亲还真没话可说。

    不过年轻既是弱项，也有优势，至少现在军队同样在推行着干部年轻化，虽说主要从中低层干部开始，类似高级军官一类，除了要求能力外，仍然是侧重于资历，但形势年年都会有变化，每年也都会有一些推陈出新的举措，自己父亲也未尝不是没有机会。

    赵家的支持是至关重要的，自己父亲本就是靠着赵家上来的，但这次也不知道赵家是不是大力支持，自己父亲是不是赵家准备力推的那一位，这一切都是未知数，况军卫现在每天就感觉自己被吊在半空中，不上不下，那种滋味实在是难受。而且这种事他偏偏还难以问出口，毕竟这也涉及到赵家的战略布局，人家上次推自己父亲上来，走出于赵家布局的需要，这一次没力推自己的父亲，可能也会是因为整体布局的需要，自家还真没什么好怨的2

    “安国小品二酒。今天我们就不喝酒，只喝饮料，大家货得怎么朴必金辉点了一箱果汁上来，冲着其他人说道，他可不敢撺掇黄安国今天喝酒，要是黄天老爷子知道，他可吃不了兜着走。

    “行，就依赵哥说的，我们只喝饮料。”况军卫点头附和道。

    “呵呵，我出来就被老人家告诫不能喝酒，所以今天是真的不能喝了，要不然今晚都别想回去了，一回去准穿帮，你们可以自个喝，不用管我，有时候看人喝酒可也是一种乐趣黄安国笑道。

    “算了，就都别喝了。老喝酒也没什么意思。”沈强也摇了摇头，他在部队可是经常跟人拼酒。倒没酒有什么好喝，但他的酒量是可想而知的，要是酒量不行，在部队都别想混下去，特别是北方的汉子，人家那种五十多度的白酒都是一杯一杯的喝，你要是一口一口慢慢喝，看了都要让人笑话。

    “对了，薛兵你也一块坐上来嘛，在旁边带着干嘛。”赵金辉却是知道薛兵的名字，见薛兵呆在一旁，笑着招呼道。

    “薛兵，你也上来做吧，都是自己人黄安国的口气不容置疑。知道薛兵的性格。要是态度不坚决点，薛兵是不可能坐上来的。

    “菜你们随便看着点黄安国一句话还没说完，这时候手机又响了起来，一看电话，却是刚才已经打过一次的许宏昌打过来的。

    “安国书记，您现在在哪？要不我们就约在中午？”许宏昌试探的问道，语气多少有些踌躇，原本是跟黄安国约在晚上，现在却突然变了卦，许宏昌自己都有些不好意思。

    “中午？”黄安国看了看赵金辉几人，赵金辉似乎早知道黄安国要问什么。耸了耸肩，无所谓的道，“我是不介意，要是安国你的朋友，可以让他一起过来嘛

    赵金辉这样说，其他几人更没什么人会反对，这里其实也是以黄安国为主导，黄安国询问众人，是对众人表示尊重，其实黄安国真要直接叫人过来，众人也不会说什么。

    “行，那就中午吧，我在宝山大酒店，宏昌书记你也别挑地方了，直接过来我这就是黄安国说了房间号。

    “怎么，是哪里的书记？。听到黄安国嘴里的称呼，赵金辉禁不得好奇的一问，甚至心里不无无聊的揣测着是市委书记还是省委书记，当然，赵金辉心里觉得可能性最大的还是某位省委副书记，至于县委书记，他压根想都没想，黄安国现在身份地位接触的人，怎么说也得正厅以上，正厅都还嫌寒酸了点，这也就是赵金辉闲着无聊的人才会有这些不靠谱的想法。

    “边宁的市委书记？。黄安国笑了笑，“肯定入不了赵哥你的法眼。”

    “别介，只要是你的朋友。就算是没级别的人，咱们也得热情的招待不是

    黄安国心里暗暗点头，赵金辉调节气氛的能力也是数一数二经他这么两三句一说，郭华和刘建两个刚才还有点拘束的人此刻也表现的自然了点。

    许宏昌过来还带了边宁市驻京办主任，边宁市穷归穷，但驻京办这种机构却是一点也不比其他地市落后，再怎么穷也不能穷了驻京办，这是流传于边宁市某些领导干部的话，这也多少寄托了边宁市希望驻京办能发挥出作用，向中央多要一些政策、资金支持的愿望，哪怕只是从中央那些部委里面指缝漏出来的一点钱，对边宁市来说也是一笔不小的数目，至少有胜于无。

    “呦，安国书记还有其他朋友，看来我是成了不速之客咯许宏昌来之前听到黄安国就已经在酒店，心里就猜测到其可能也是在宴请朋友，心里还想着是不是会有部委的一些官员，还希望着能认识几个，要是能再碰到天上掉馅饼的好事，那自是再好不过，但此刻一看在座的都是些年轻人，心里就略微有些失望，不动声色的看了一起跟过来的驻京办主任肖元一眼，对方微微摇了摇头，许宏昌心里就没再抱什么希望了，肖元是常在部委跑的人，只要是部委里的有点实权的人，肖元都能认出个，一二三来，在座没有一个肖元认识的，许宏昌就没再惦记着什么天上掉馅饼的好事了。

    许宏昌倒是对黄安国的朋友也都这么年轻感到有些不适应，黄安国年轻归年轻，但毕竟做过他的领导，许宏昌下意识的会直接忽略对方的年龄，将对方当成同辈之人来看待，此刻看到在座的看起来都是些二三十岁的年轻人，看起来也就只有赵金辉一人年长点，自己一个四十多岁的人就跟这些年轻小伙子坐在一起，他心里的不自然也就可想而知了？

    好在他是冲着黄安国而来。在座的既然都是黄安国的朋友，他实在是没有轻视的理由，虽说他已经认出了薛兵，知道这是黄安国的司机，看到薛兵也上席，许宏昌就猜测着在座的人可能都不是些什么有身份的人，但谁没那么几个，草根朋友，由此还可见黄安国是个重感情之人，若不是黄安国重感情，自己想要见他，想必也没那么容易，许宏昌想着这些，心里反倒是觉得轻松起来。

    桌上又添了两副碗筷，薛兵歇，然能上座。那跟来的驻京办主任肖元也没有不上座的理由，至少许宏昌是这样想的，当然，主动邀请的是黄安国，许宏昌对这个并不是很在意，但若是知道薛兵的特殊身份，许宏昌心里就不敢这么想了。

    “宏昌书记是什么时候到京城来的？。

    “也是昨天才到，来之前就想着要拜见安国书记您，所以就先给您打了几通电话，没想到安国书记那几天的电话都是关机，我以为您是办什么秘密任务去了

