    目睹所有过程的龙帝轻笑一声，如此一来两家的关系将达到一个冰点，想要再联姻是不可能的。

    这就算是报答柳欣送给自己虚空匕的恩情吧。

    龙帝悄然离去，暂时不打算出面，而是返回黑蝶，准备先把《三尸斩神术》给修炼一番。

    哪怕只是修炼出一尸，那么他的战力就可以彻底碾压白露，做事情也不需要再有什么顾忌了。

    而另一边，白露等人回到叶家。

    叶玄房间内，叶战天请来好几个德高望重的医师为叶玄诊治，其结果都是人可以恢复，但那玩意就是彻底废了。

    叶战天的脸色阴沉得吓人。

    而叶玄的母亲听到这个消息后嚎啕大哭，更是不断咒骂。

    “那贱女人凭什么这么对我的儿子，我要杀了她！”

    “不就是要睡她女儿嘛，本来就已经是玄儿的女人了，睡就睡了，有什么大不了的。”

    “你倒是说话啊，像个哑巴一样，还是不是个男人。”

    本就心烦意乱的叶战天被她这么一吵更是烦躁，但心中的凶意也是被激发了起来：“我的儿子连自己都舍不得打，那女人居然敢这么下死手，我绝对不会放过她！”

    只是放过狠话之后他又产生了一丝无力感。

    不论是自身实力还是背景，他都不是对手。

    要想对付白露，恐怕要倾尽整个叶家的力量，之后就得开始大逃亡了。

    但要他就这么轻易的放过白露又做不到。

    就在为难之际，房间忽然黑了下来，无数的黑气自虚空中冒了出来，更是传出种种阴冷的笑声。

    “桀桀桀桀...”

    “是谁，给我滚出来！”叶战天虎目一瞪，呵斥道。

    黑气翻滚间，凝聚成了一尊身形伟岸的男子，剑眉星目，气度不凡，宛若是暗夜主宰一般。

    “你是？”叶战天眉头一皱，而后惊呼：“柳家第三王柳相无！”

    柳家有三王，大王是现任柳家家主，二王柳相天对家主之位虎视眈眈，也是白露的夫君。

    至于三王，一直比较低调，传闻他并没有发展自己的势力，实力也一般，只是外形比较出众罢了。

    但现在一看，跟传闻的一点都不搭边。

    在叶战天看来，他比白露也是不遑多让，甚至还要强大一些。

    “叶家主好眼力。”柳相无呵呵笑道：“看来我那二嫂实在是过分啊，居然把叶家主唯一的一个儿子弄成残废，实在是不应该。”

    说到这个，叶战天的怒火又蹭蹭蹭的往上冒，忍不住冷哼道：“莫非三王就是大老远跑来嘲笑老夫一番不成！”

    柳相无正色道：“自然不是，本王是来跟叶家主做一笔买卖的。”

    “哦？”叶战天神色一动：“此话怎讲？”

    “我那二哥对家主之位一直不死心，暗中也积蓄了不小的力量，但绝大部分力量都是被我那二嫂所掌握，只要拿下二嫂，那么家主之位就是我的。”

    柳相无眼中闪烁着深深的野心光芒：“只要我拿下二嫂，可以给叶家主一株‘神源草’届时你儿子的伤可以彻底恢复，还可以...”

    他嘴唇微动，后面的话用传音的方式说道：“我知道你对我那二嫂也是很有想法的，只要叶家主助我拿下她，可以把我二嫂让你玩半个月，当做是报仇，你看如何？”

    叶战天怦然心动，白露是个多么有魅力的女人这一点自然是不用多说，对于世界上九成九的男人来说就跟致命毒药一样。

    以前是没有机会，也没有实力，叶战天自然不敢去想这些。

    但现在双方已经处在了对立面，他的顾忌也就小了许多。

    脑海中各种念头转动，叶战天沉声道：“如果这么做的话，我叶家将会承担很大的风险，光是这一点好处恐怕...”

    柳相无立即道：“事成之后，柳家第三，第四神矿场一万年内的开采权都给叶家，我只拿五成利润，如何？这是我能给出的最大让利。”

    叶战天抚掌大笑：“好，就这么决定了！”

    柳相无也是笑了起来：“那就祝我们合作愉快！”

    两个人的手握在了一起，而后叶战天有些疑惑：“你准备怎么做，是现在就对白露出手吗？”

    “不不不。”柳相无神秘一笑：“这样硬碰硬我们会有巨大损失，再等三天，三天之后，我会让人放出水晶龙铠现世的消息，到时候二嫂定然会进去，那里面有我给她准备的巨大惊喜。”

    叶战天心头一凛，这个柳相无心机深沉，做事情滴水不漏，恐怕早就把一切都给算计好了，幸好自己没有跟这样的人为敌，否则怎么死的都不知道。

    另一边，白露正在房间里训斥自己的女儿。

    “你都这么大的人了，还一点警惕心都没有，人家说一句话你就傻乎乎的跑出去，真以为自己天下无敌了？”

    柳欣低着头，撅起嘴巴，满脸委屈，却不敢在自己母亲盛怒之下顶嘴。

    白露却没有打算停下来的意思，继续发飙：“我的全盘算计都被你给打破了，又需要重新布局，如此一来岂不是生出许多变数？”

    柳欣终于忍不住，小声道：“这怎么能怪人家嘛，是母亲选的人品性有问题，难道您真的忍心把女儿往火堆里推吗？”

    “你啊你！”白露忍不住伸出一根青葱如玉的手指点了点她的额头：“真的以为我舍得把你嫁给叶玄那个小畜生？”

    “啊？”柳欣抬起头，一脸茫然：“这是什么意思。”

    “算了，现在告诉你也没关系。”白露转身，望向窗外，神色一下子冰冷了下来：“家主之位最大的阻碍不是你大伯，而是你那位三伯啊。

    先前为娘所做的一切，都是为了制衡你三伯，所以才会有联姻的举动，为的不过是借助叶家消耗他的力量罢了。

    但是现在...恐怕叶家已经站在他那一边了。”

    “啊？”柳欣惊呼：“那我们现在要逃走吗？娘亲放心，我现在可厉害了，一个打一百个很轻松呢。”

    说到后面，她挺直了腰杆，一脸骄傲，只是凶部并没有发育开来，显得平平无奇...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

