    管家神情欲言又止。

    几番犹豫之后还是开口了。

    “总裁她，她现在在四楼。”

    “是有什么重要的事情吗？”

    “这……”管家话语犹豫，停顿了好一会儿之后才摇头。

    “这一点我并不清楚。”

    看着少年眉眼间难掩的暗淡，她忍不住多说了一句。

    “宣先生，您是不是有什么地方让总裁不高兴了？”

    宣朝跹羽般的眼睛轻颤，然后猛的抬起。

    “管家为何这么说？”

    他并不蠢，管家这句话很明显就是在暗指她生气了，而且原因似乎还是因为他。

    “宣先生，我想这应该是出了什么误会，不如您直接去问总裁吧。”

    在管家看来，宣先生那么好的人，怎么可能会做错事，怎么可能会惹怒总裁呢？

    那么这其中肯定是其他人的挑拨或者陷害。

    宣朝有些失魂落魄地点头。

    他满脑子都在想，为何她会生气？

    明明他什么都没做呀。

    管家走后，他在房间里的床上坐了许久。

    不是没有想过直接上楼去找她，只是这个想法刚一出现就被他直接去掉了。

    来这的第一天，于秘书就跟他说了，四楼是她的私人领地，没有她的允许上去，她会生气的。

    可是不上去的话，他该怎么去问她呢？

    当余光处看到床头柜上摆着的手机上。

    他立马将之握在了手里。

    他指尖动作飞快的拨了那串熟悉无比的号码。

    铃声响起，每一分每一秒都是无比煎熬的。

    他握着手机的手指一点点收紧。

    在响铃三十秒后，那边终于接了，却是什么都没说，一片寂静。

    “总裁……”他轻轻的试探般叫了她。

    “我在。”

    她是真的生气了，这是他脑海里最直接的念头。

    如果没有生气，她应该会问他怎么了，是不是有什么事？

    可现在没有。

    “对不起……”

    不知道自己做错了什么，但他还是以道歉作为了开头。

    “我是不是哪里让你不高兴了？你说出来，说出来好不好，我都可以改的……”

    说不出来的卑微可怜。

    换来的是对面长久的沉默。

    宣朝的一颗心已经一点点的挪向了崩溃的边缘了。

    “你上来吧。”燕初渺那边终于开口了。

    “上，上去？”

    “上来吧。”

    直到她再次说了这三个字，宣朝才确定她听到的是真的。

    “好，我我这就上来。”

    他连忙答应，然后掀了被子下床。

    在床上躺了不知多少个小时，他的身子还是有点虚的。

    下床后明显有点走路不稳。

    他扶了一下床头柜，然后以最快的速度出了房。

    另一边挂了电话的燕初渺只觉得有点头疼。

    可她并没有头疼多久，因为很快电梯响了，紧接着是踉跄急促的脚步声。

    宣朝神色匆匆，满是慌乱地出现在了她的视线。

    他准备了一大堆话，可是在看到燕初渺的时候，所有的言辞都顿在了喉咙里。

    这还是他第一次见到这样的总裁。

    她应当是刚刚洗澡出来，褪去了一身严谨的正装，换上了纯白的浴衣，浴衣的帽子上还垂着两个大大的兔耳，半湿的头发就搭在上面。

    她脸上所有的妆都褪去了，露出的是一张干净白嫩的脸颊，杏眼圆润，浅灰色的眼瞳失了往日的冷厉，取而代之的是一种纯粹透亮的美感。

    视线往下，她的脚下是一双拖鞋，拖鞋上同样是以兔耳为装饰物。

    “总裁……”宣朝看的都愣住了。

    这真的是一个女子该有的模样吗？

    更何况这女子还是人人仰望的首富，还是说一不二，性格霸道的大总裁。

    似乎为了确定自己心里的猜测，他的目光在某个部位流连着。

    大致可以确定，这真的是一名女子，没有半点作假。

    “还愣着做什么？”燕初渺声音淡淡，和以往差不多的腔调。

    她趿拉着脚下的拖鞋，随便找了一个沙发坐下。

    可即便腔调一样，宣朝也很难再将它和往日的形象联合在一起了。

    突然将他很庆幸，庆幸四楼没有她的允许，任何人都来不了，她这副模样应该没有人看到过吧。

    对上燕初渺冷淡而疑惑的目光。

    他走了过去在燕初渺身边坐了下来。

    “总裁，我给你擦头发吧。”他说。

    “不用了，一会儿就干了。”她的指尖轻轻搭在沙发的扶手。

    被拒绝后的宣朝终于想起了自己上来的目的。

    他稳了稳心神。

    “总裁你能告诉我我是哪里做错了吗？”他问。

    燕初淼不答反问，“你昨天是为何受伤的？”

    少年低下了头，“他们他们说想要给我道歉，说好歹在一起做了三年的同学，曾经的一切是她们做错了，希望我能原谅他们，我以为他们是真心悔过的……”

    没想到换来的是这样的结局。

    在他这些话说完之后，久久没有得到任何的回复。

    他忍不住抬头，却看到了燕初渺已经闭上的眼睛。

    “总裁？”他忍不住小心翼翼的叫道。

    燕初渺忽然睁开眼睛，两人就这样，四目相对。

    “你确实挺聪明。”她说的莫名其妙。

    却让宣朝心里发慌。

    “总裁……”他唇瓣嗫嚅。

    燕初渺却在自顾自的分析。

    “人的任何大的行为都是为了某个目的而去的，所以你的目的到底是什么呢？”

    她的语气可以穿得上平淡，目光也不锐利，可就这样静静的看着一个人的时候，让宣朝有一种自己已经被彻底看透了的感觉。

    她似乎已经知道了……

    知道了，这一切都是他的设计，他是故意受伤的，甚至安排好了一切，才有了现在所看起来的结果。

    为了什么呢？

    他只是想用这个愚蠢的办法，来稳固在她心里的地位，如果他受伤了，她会不会因此方寸大乱，然后隐约察觉她其实也开始喜欢他了呢？

    那本小说的大纲，他反复研究了好几遍。

    最后得出了那么一个结论。

    其实在相处的过程中，总裁应该是喜欢上了那可怜的替身，只是她一直坚定的认为自己喜欢的是白月光，从来没有这么想过罢了。

