
　　独孤默熟练的将两只公鸡褪毛清理内脏，至于魂环，十年魂环毫无意义，直接被独孤默挥手之间就驱散了。

　　独孤默想了想，这里的药材可没有作为香料使用，不过独孤默也有其他解决方法，他从魂导器里拿出一些炼制丹药的药材，塞进了鸡肚子里，然后又用条件给两只公鸡腌制了一下，然后找到了荷叶，把两只公鸡分别包好。

　　独孤默又在附近找到了一些泥土把荷叶的表面涂满，不留一丝缝隙。

　　独孤默拉着大师在山顶的空地上点燃了一堆篝火，把两个土疙瘩扔进了篝火里。

　　“宗主，请问有什么事情吗？如果没有其他的事情我就回去了。”大师被独孤默拉着坐在篝火旁，看着独孤默费劲的处理公鸡，然后再涂满泥土，看着独孤默闲下来了这才问了一句。

　　“别着急，作为我们宗门的长老，我找你聊聊天谈谈心不也是正常的嘛。”独孤默从魂导器里拿出一瓶水递给大师，示意大师帮他倒水洗手。

　　大师拿起水瓶把水倒在独孤默手上。

　　“大师啊，我从你的眼神里看出来你好像对我能够帮助你突破30级这件事没有什么信心啊。”独孤默一边洗手一边笑着和大师说了一句。

　　“呵，既然你这么问了，我也说实话了，我当然不信，当年我父亲玉元震在大陆上寻找了多久解决我武魂问题的办法，但是整整五年都没有结果，你觉得……我会信你的，加入你的宗门完全是为了小三的丹药而已。”大师毫不客气的对独孤默说道。

　　“大师，你这直白的让我想揍你，我就这么不值得你信任吗？”独孤默苦笑的说了一句。

　　“当然，当年你爷爷独孤博也为我看过病，不过你爷爷也是束手无策。”大师看着眼前跳动的篝火，面无表情的说了一句，仿佛说道不是他一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我爷爷没有办法不代表我没有啊，其实我现在就有解决你武魂的办法，不过不是最佳解决方案，所以我没有告诉你而已。”独孤默苦笑的摇了摇头，他知道自己的年龄很难让人相信他。

　　“你现在就有？我凭什么信你。”大师嘴角微微抽动了一下。

　　“这是九品紫芝，只要你服下立刻可以突破三十级，但是如果我把这株九品紫芝炼制成丹药，可以让你的武魂进阶。”独孤默从魂导器里将一个玉盒拿出来，当着大师的面把盒子中的一朵紫色灵芝拿了出来。

　　唐三也是从冰火两仪眼中把这株九品紫芝取回来的，所以这株九品紫芝出现在独孤默的手里合情合理。

　　“这……这是真的吗？”大师瞪大了眼睛死死地盯着这株灵芝，他感觉到独孤默没有骗他。

　　“大师，你自己决定，你的武魂缺陷并不是一件坏事，反而带来了武魂进化的可能，所以我不干预，你自己决定，如果现在服用，你可以立刻突破30级。”独孤默笑着把九品紫芝推到了大师的面前。

　　“我……”大师沉默了，当年的经历仿佛电影一样在他的眼前快速的闪过，两滴泪水从他的眼角流了下来。

　　“不，我决定等你的丹药。”大师睁开眼睛，认真的盯着独孤默说了一句。

　　“明智的选择，如果你服用这株九品紫芝，封号斗罗将是你的终点，而服用了丹药，你就有了成就极限斗罗的机会，甚至可以成神！”独孤默笑着把装着九品紫芝的玉盒收回魂导器里，笑着说了一句。

　　“叫花鸡也应该差不多了。”独孤默说完用冰火龙瞳透过泥土看了一眼包裹在其中的公鸡，外皮已经变成了焦黄色，而里面的肌肉也已经没有了血丝，已经可以吃了。

　　独孤默在周围找到了一根木棍，把篝火堆里的叫花鸡挑了出来。

　　独孤默又在附近找到了一块石头，砸在了土疙瘩上，就在土疙瘩的裂开的一瞬间，一股浓郁的香味瞬间把这里笼罩起来。

　　“好香啊。”不苟言笑的大师微微皱眉，赞叹了一句。

　　“来来来，一起吃。”独孤默从魂导器里拿出一张桌子，把两只鸡撞在盘子里摆放在桌子上。

　　“大师，你觉得我的这个宗门的发展潜力如何啊。”独孤默毫不客气的撕下一只鸡腿就吃了起来。

　　因为没有其他香料所以独孤默才用其他药材顶替香料，不过做出来味道确实也不错。

　　大师矜持了一下，不过看着独孤默吃的太香了，忍不住的也撕下了一块肉放在了嘴里，鲜美的味道让大师忍不住的继续往嘴里送鸡肉。

　　“丹仙宗无论是地理位置，还是背景都有成为大宗门的潜力，但是……你的丹药将会成为一个随时可以将你宗门毁掉的原因。”大师吃着鸡腿说了一句。

　　不过大师吃相可比独孤默儒雅太多了，独孤默吃的脸上全是油，大师则是在一旁小口小口的吃着鸡腿。

　　“我有机会让老黄五年之内成为封号斗罗，外加上我爷爷和昊叔，我们就有了三名封号斗罗。”独孤默想了想说道。

　　“三个封号斗罗而已，根本抵挡不住，如果丹药的事情暴露，你即将面对的是整个斗罗大陆里的所有势力。”大师毫不客气的说了一句。

　　“放心，过几年斗罗大陆就要乱了，这几年我们就稳稳的发展就好了，如果有一天，实在不行咱们就退到海上就行了。”独孤默爽朗的笑了笑说了一句。

　　“实在不行就浪迹天涯。”大师笑了，他竟然笑了！

　　“宗主，你的眼光不错，斗罗大陆确实是要乱了，平静的时间太久了，需要打破这种平静，重新给斗罗大陆里的势力洗牌，到时候又是一场腥风血雨啊。”大师放下手中的鸡腿，叹了一口气。

　　“大师，你这真是想的太多了，我们能保全我们自己就不错了，不多想了。”独孤默笑着笑劝了大师一句。

　　“变强吧，只有有了相应的实力才能保护自己想要保护的人，答应我一件事，我就全力帮助你建设宗门。”大师站起身，从怀里拿出一张手帕擦了擦手转身离开了。

　　“没问题！什么事啊？”独孤默举起鸡腿激动说了一句，不过大师没有回他，自顾自的转身回到了长老殿，自己的卧房里。

　　“魂兽就是好吃！”独孤默说完继续将盘子里剩下的鸡肉打扰一下，毕竟不能浪费嘛

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第四十九章 和大师一起吃鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 