    生日聚会结束后的第二天，房似锦和楼山关还是给项南补了礼物。

    房似锦送的是一瓶古龙水，楼山关送得是一个腰靠，可见都是花了心思的。

    “非常感谢，你们的礼物都很好，我会好好用得。”项南感谢道。

    “师父，礼物可不能白收呀。”房似锦笑着说道，“您光答应收我为徒了，可到现在，都还没教我怎么做老洋房业务呢。”

    “看看，刚送出去礼物，就想得到回报，哪有你这么急不可耐的？”项南一见，笑着摇头道，“告诉你，记住了，要做老洋房，最忌讳的就是急功近利。

    你自己想想看，老洋房的业主、买家，哪个不是身家亿万，要风得风，要雨得雨。你所献的殷勤，所送的礼物，对人家来说，不过是锦上添花而已。人家都未必会放在心上。

    你以为送一份礼物，献几份殷勤，人家就会把几亿的大单交给你？生意要是那么好做，这世上都没有穷人了。

    像那样的高端客户，是需要水滴石穿的功夫，一点点交际，一点点维护的。天长日久，人家才会记得你，信任你，接纳你。

    做这项业务，是没有捷径的。你买卖商品房，所用的那些套路，所使的那些心机，一律没用。对我都不好使，对那些富豪更不好使。”

    《安家》电视剧中，房似锦参与过三宗洋房交易。第一套是徐文昌拉来的客户，也是徐文昌找得买家；

    第二套是徐文昌找到的房主，也是他找到的赠与书原件。在买家跳单时，更是他力挽狂澜，保住了老洋房，也保住了提成。

    第三套，房似锦独自处理时就交易失败了。她连两个房主都搞不定，面对那两个无赖，她几乎没有任何办法。

    可见老洋房业务有多难做，不是说努力就能搞定的。

    房似锦听他这么说，尴尬地笑了笑，只得退了下去。

    ……

    下午时候，项南正坐在店里看股市图。

    他买得丽景实业，下午开盘之后，又涨了五个点，让他一下赚了几百万，真是过瘾。

    正看得热闹，就在这时，就听敲门声，“徐姑姑，忙着呢。”

    项南抬头一看，立刻站了起来，笑着迎上前去，“阚总，好久不见，你怎么想起看我了？”

    来人正是徐文昌的老熟人阚文涛。

    当年他跟她妻子结伴来沪江闯荡，做得是喜饼生意。因为味道好、价格公道，所以没几年时间，就由最开始的一家小店，逐步做大做强。

    现在人家已经是身家数十亿的大老板，顶顶知名的有钱人，连财经杂志都屡屡报道他。可以说是名副其实的成功人士。

    因为项南当年帮过他，所以两人有了交情。后来，阚文涛所有的房子，都是徐文昌经手买得。

    从一室一厅到两室一厅、三室二厅，直到现在，几百平米的大别业。可以说是，亲眼见证了他的成功。

    也因为有这段贫贱时期的交情，再加上徐文昌也是成功人士，在阚文涛成长的过程中，并未掉队。

    所以两人的交情持续到现在。如今，徐文昌是阚文涛少有的，能说真心话的朋友。

    “嗐，我们公司刚推出一款网红喜饼。”阚文涛笑道，“我知道姑姑你是美食家，所以特地拎来让你尝尝，顺便提提意见。”

    “既然都已经是网红食品了，那味道一定是很不错的，还用提我什么意见呀。”项南摆手笑道。

    “尝尝，尝尝。”阚文涛敷衍的笑道。

    “阚老板，你这位大老板，专程跑一趟，不是单为我送喜饼的吧。”项南笑道，“有什么吩咐，请说吧。”

    “徐姑姑，醒目！”阚文涛笑道，“是这样的，我想买套小公寓，当工作室。”

    “我看当工作室是假，金屋藏娇才是真的。”项南笑道。

    他知道，阚文涛买公寓，是为了给他的情人知否小姐。

    “嗯咳~”阚文涛差点呛到，脸色都变得不自然起来。

    “老阚，身为朋友，我得提醒你，别小看女人的直觉。”项南笑着说道，“你信不信，今天我接下你的单子，让人带你去看房，不几天你老婆就会找上门来。”

    剧中，阚太太在阚文涛看房子的第二天，就上门闹事来了，差点没跟房似锦打起来。

    阚文涛脸色变了数变，“不可能吧，她不可能知道的。”

    “老阚，别小看女人。她们或许不知道国际形势、风云变幻，可是对自己老公出没出軌这种事，却是门清的。”项南笑了笑道，“恕我直言，我是看着你和你老婆白手起家，有了现在的成功。

    你们夫妻互相扶持，互相激励，同甘共苦，走到现在，真的很不容易。更别说，你们上面有二老，下面有四个孩子。

    老阚，回归家庭吧，别在外面找刺激了。你找的女人再多，也填不满你的空虚。你最爱的，最爱你的，还是你老婆。别跟她掰了，不然你肯定后悔。”

    阚文涛愣了片刻，随后尴尬的笑笑，“姑姑，别说得那么吓人。总之，你就帮我买房就是了。”

    “不好意思，阚总，这单买卖我不想接。”项南摆摆手道，“我不想做破坏你家庭幸福的刽子手。”

    “没那么严重，徐姑姑，你就接吧。难道你宁肯放着钱不赚？”阚文涛笑着说道，以为项南只是在推脱。

    “这笔钱我宁愿不赚。”项南摇摇头道，“阚总，听我一句劝，常在河边走，哪有不湿鞋。你那点心思，连我都瞒不住，能瞒过你枕边人？到时候，你老婆真的受不了，决定跟你离婚。

    到时候，不只被分走一半家产，还会失去一个非常好的贤内助。到那时，她把四个孩子、两个老人丢给你，带着十几亿，可以随便找个小奶狗。

    那时你怎么办，四个孩子的学业，两个老人的养老，都能把你烦得满头包。到时候家里一团乱麻，你还有心思搞事业么？”

    “好了，好了，别给我上大课了。”阚文涛不乐意道，“我是看在咱们朋友的份上，才把这单交给你做。既然你不惜的做，那我就找别人好了。至于的么，还教训起我来了。”

    项南听他这么说，不禁摇了摇头。

    好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人。

    阚文涛自己非找倒霉，他也没有办法了。

