    
此时，林飞已经坐在战舰中，战舰快速在星空中穿梭着，向着仙陵界回去。

    “这一次闯深渊域，收获很不错。”

    林飞盘坐在战舰中，回想起在深渊域中的经历，十分满意。

    魔躯分身和万魔诛天邪针，实力都是突飞猛进。

    相信从此以后，可以正面对抗教祖级别的高手。

    而且，这一次，还将幽冥魔祖和古陀魔祖打成重伤，几乎陨落，也算是替仙陵界的生灵，狠狠出了一口气。

    林飞一挥手，几百枚空间戒指飞出，悬浮在身前。

    这些空间戒指之中装着的，都是林飞在第三层魔界，和第二层魔界中搜刮而来的财物。

    每一个空间戒指，都装得满满当当的。

    当时林飞匆匆忙忙，将所有到手的财物，一股脑塞进这些空间戒指中，根本没有时间去细数。

    林飞神识力释放出去，将悬浮在身前所有的空间戒指，逐一感知了一遍。

    “看了，这一次，是狠狠地发了一笔大财了！

    这些财富，大概相当于我们仙陵界所拥有财富的十倍！”

    林飞自己也有点被吓到了。

    相信这一笔财富，能让仙陵界的底蕴大大提升。

    在林飞回去仙陵界之时。

    深渊域，第十八层魔界之中。

    一批批的邪魔高手，以最快的速度，纷纷冲进第十二层魔界之中。

    这些邪魔高手，全部都是八源魔境实力以上高手。

    他们之所以匆忙赶来第十二层魔界，是因为，灭天魔祖重现，亲自下达命令。

    如果有谁敢抗命不来，灭天魔祖将亲自出手斩之。

    听到这样的消息，整个深渊域之中，没有那个邪魔高手敢抗命不来。

    当然，有一些暂时不在域内的高手，身在外界星空中，没有收到消息，所以没有赶回。

    “参见灭天魔祖大人！”

    第十二层魔界，一片暗红色的大地上，一个巨大的祭坛四周围，一个个邪魔高手，都是恭敬地向站在祭坛上的灭天魔祖行礼。

    望着站在祭坛上的灭天魔祖，感受着他散发出来的恐怖到极点的气息，所有的邪魔高手，包括那些教祖级别的高手在内，一个个都是心中骇然。

    “看来，灭天魔祖大人的实力，已经是达到了一个不可思议的地步！”

    所有的邪魔高手，都在心中暗暗想道。

    “嗯，很好，大家都能按时前来，这证明，我们深渊域大多数的勇士，还是像几个纪元之前一样，以大局为重的。”

    灭天魔祖点了点头，露出笑容，显然十分满意。

    “既然这样，那我们可以开始了。”

    灭天魔祖忽然诡异一笑。

    咻咻……

    只见他一挥手，无数黑色的阵旗从他掌中飞出去，射进这片天地的虚空中。

    然后。

    轰的一声，一个笼罩方圆几十万里的巨型魔法大阵，在高空中浮现，将所有的邪魔高手，都笼罩在内。

    “这是怎么回事！”

    那些邪魔高手，一个个都是感觉有点不对劲。

    下一刻。

    铺天盖地的漆黑魔刀，从那大阵之上，激射而出，斩向阵法中的所有邪魔高手。

    噗噗……

    一些实力稍弱的邪魔高手，身体直接被漫天而来的魔刀，斩成血雾，然后飘向那祭坛之上，被灭天魔祖一口吞掉。

    “灭天魔祖大人，你这是干什么，这是要杀我们吗？为什么！”

    一些教祖级别的高手，一边抵挡那些疾射而来魔刀，一边向灭天魔祖喝问。

    “哈哈……

    不错，你们奉献出自己的血肉精华吧，让我吞噬掉，助我压制降服大敌。

    这是你们光荣的使命！”

    灭天魔祖狂笑了起来，身形一闪，从祭坛上冲了下来，一手捉住一个教祖级别的高手，塞进嘴里，直接吃掉。

    接着，他大开杀戒，将陷入阵法中的邪魔高手，一个个吃掉。

    大半个时辰之后。

    “哈哈……

    三清子，以我现在所拥有的能量，足够压制和炼化你了！

    你给我去死吧！”

    灭天魔祖发出肆无忌惮的笑声。

    然后，他在体内运转魔力，向着他的身体之中，一道金光闪闪的身影压制而去。

    滚滚魔力，犹如滔天海啸，不断向着那道身影暴撞而去。

    终于，那道金光闪烁的身影，越来越弱，越来越暗淡，最后，噗的一声，消失不见了。

    “哈哈……

    三清子，你我之间，纠缠了大半年时间，想不到，终于是我消灭了你！

    从此以后，我终于可以摆脱你这个该死的老道了！”

    灭天魔祖仰天而笑，十分畅快，似乎卸下了一个巨大的负担，浑身轻松。

    不过，此时，在他的身体之内，一个十分隐蔽的位置，大概离心脏不远的地方，潜伏着一个十分细小的金点。

    “哼，灭天魔头，想不到你这么狠心，竟然大量吞噬同类，增强实力。

    那好，本道先凝聚一些先天道气，等一会儿，和你这个魔头同归于尽！”

    这个小金点，发出咬牙切齿的声音，当然，声音很细。

    “好，现在去找那个叫林飞的人类，拿回万魔诛天邪针，还有那三株宝树，然后，再找到其它九株宝树，开启混元道祖的宝藏。

    从此以后，我灭天魔祖，将在诸天万界之中，彻底崛起！”

    灭天魔祖的笑声，让整个第十二层魔界，都是摇晃了起来。

    然后，他一步跨出，身形消失不见。

    下一刻，深渊域之外的星空中，出现了一个黑袍中年男子，正是灭天魔祖。

    他的神识力，向着遥远距离之外的仙陵界感知而去。

    很快，就找到了正坐在战舰中的林飞。

    而那艘战舰，离仙陵界已经很近，眼看就要回到仙陵界了。

    “嗯，这个就是林飞了吧。”

    灭天魔祖感知了一下林飞，自语道。

    之前，他已经是向幽冥魔祖和古陀魔祖，详细询问了关于林飞的情况，而且，还收集了一丝林飞的神魂气息。

    以他的手段，自然是一下子，就确定坐在战舰中的，正是林飞。

    发现林飞之后，灭天魔祖一步跨出，向着林飞战舰的位置追去。

    噫？

    战舰中，林飞没来由地一阵心惊胆颤。

    隐隐间，一股寒意从背脊升起，林飞觉得，自己好像被一个十分可怕的存在，盯上了。

    一股极其危险的感觉，在心间升起。

    林飞立即释放出去神识力，将周围几十万里的星空，仔细感知了一遍，可是，没有任何的发现。

    不过，那种巨大的危机感，越来越浓。

    “肯定有什么不好的事情要发生了！”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞立即调转战舰，向着另一个方向，加速飞行前进。

    林飞不想把危险带回仙陵界。

    所以，林飞临时决定，先不回去仙陵界。

    “嘿嘿……

    这个人类年轻人，感知能力，还挺不错的嘛，似乎有所察觉了。”

    几十万里外的一处虚空中，灭天魔祖的身形出现，目光穿透空间，遥遥盯在林飞的身上，有点欣赏。

    然后，他身形一闪，就来到了林飞的战舰之旁。

    战舰中，林飞立即毛骨悚然，浑身发凉！

