    “左三圈，右三圈……”

    林默一边转悠，一边摆头扭屁股，活动活动腿脚。

    结果转悠到第十圈的时候，林默突然发现了一个问题。

    这个衣橱有一人多高，周围他都检查过了，但唯独衣橱的顶端没有看过，不过因为身高和角度的关系，衣橱上面有什么林默还真不知道。

    他先是踮着脚尖伸手摸了摸，手感有些奇怪，像是摸在一张干枯的皮革上一样。

    林默心中一动，伸手扒着衣柜的边缘，用力一跃一撑，爬到了衣橱的顶部。

    上去之后，林默一眼就看到衣橱顶端钉着一大张由十几张人的脸皮拼凑而成的人皮，就像是给家具包裹皮革一样，很结实。

    但十几张人脸缝制在一起的样子，就连林默看着都皱眉头。

    如果只是用脸皮缝制的皮革倒也罢了。

    林默什么场面没见过？

    问题是他发现，这些脸皮，都‘活着’。此刻林默在看着它们，它们也在看着林默，只不过脸皮的嘴被缝住了，说不出话来。

    脸皮男女老少都有，就这么看着林默，眼神里带着强烈的怨念。

    “想不到，真的想不到这衣橱上面居然会是这种样子，看你们的样子，似乎心有不甘，也不知道是谁这么缺德，把你们缝在一起的。”

    林默试着和这些人脸沟通。

    不过效果好像不太好，它们的眼神里怨念更多了。

    仿佛是在怨恨，为什么林默可以安然无恙，而它们要承受这种永无止境的痛苦。

    林默这个时候从腰间抽出一把匕首。

    然后把一张人脸嘴上的线都挑开。

    主要是想听听这些人脸还会不会说话，会说些什么？

    下一刻，一个极为古怪的声音从这个人脸嘴里发出来，分辨不出是什么文字，又或者这根本就是一种疯语。

    没有逻辑，只是一些碎碎念式的低语，偶尔会有几声尖锐的音调混杂其中。

    听到这个声音的一瞬间，林默有一种极为特殊的感觉，他感觉自己的力量在减弱，不光是力量，眼睛也有些花，就像是有人将他体内的精力抽走了七八成。

    林默立刻意识到自己中招了。

    这是诅咒。

    衰老诅咒。

    想不到这衣橱上方的人脸居然会施展诅咒，而且是立竿见影直接就让人感觉到了衰老的感觉。

    林默的反应也是非常快，伸手就把对方的嘴巴给堵住了，与此同时，他身上的诅咒也调动了起来，开始抵挡‘衰老’带来的负面影响。

    先是身体钢铁化。

    钢铁是可以抵御岁月侵袭的，林默想的很清楚，先保住命，其他的以后再说。

    除此之外，另外几个诅咒的力量也被林默调动起来。

    暴食的恢复能力，还有吸血鬼的青春永驻。

    这几大诅咒作用下，林默才感觉慢慢好了一些。

    原本失去的力量和敏锐也都回来了。

    就像是一池水，刚才差一点被抽干，好在是及时的把水又蓄了回来。

    钢铁诅咒的作用是将水冰冻，这样就无法抽取，而暴食和吸血鬼目前只有一个作用，那就是将水重新蓄满。

    好在有这几个诅咒，即便是直接中了‘衰老’诅咒，林默也能在五秒之内恢复过来。

    换做其他人，刚才一下可能就直接老死了。

    就算不死，抽离的岁月也不可能弥补回来。

    林默这个时候第一个反应不是后怕，而是觉得‘衰老’诅咒好厉害。

    “看起来，衣橱里的时间流逝加快一百倍只是弱化版的衰老，真正的衰老是刚才这种，一句话就将大部分寿命抽离，让人仿佛瞬间进入老年状态。”

    这个诅咒很厉害。

    林默很喜欢。

    而且衰老诅咒几乎很难防御，也极难化解，除非是拥有类似钢铁、暴食和吸血鬼诅咒的对手，否则一打一个准。任你前一秒再怎么猛男，下一秒中了‘衰老’都会变成软脚虾。

    “对了，我记得还有虚弱这个诅咒！”林默掰着手指算了算。

    如果将衰老和虚弱诅咒同时打出去，无论对方是谁都得让对方吃不了兜着走。

    而且自己的攻击诅咒还有剥皮，还有噬心，还有碎骨，还有焚烧。

    简答来说，林默看上这个‘衰老’诅咒了。

    之前是找不到诅咒源，现在林默看出来了，这些恐怖的缝合脸皮就是诅咒源。

    “就你了！”

    林默看着被自己捂住嘴的这个人脸，另外一只手抓着匕首就捅了过去。在这个人脸的惊恐表情下，林默将对方从其他的脸皮上切割了下来。

    血流了出来。

    被切开的衣柜顶，此刻空出了一个位置。

    林默也不会修补，所以就这么着吧。

    从衣橱顶上跳下来，林默又绕着衣橱转了一圈，还好，衣橱没有什么异常，没有因为少了一张脸而发生变化。

    林默想好了，等自己把‘衰老’诅咒收录到黄皮纸上后，就把小虎放出来。

    先放出来看看，也是林默怕出什么意外。

    毕竟，自己隔了衣橱的一张脸，万一这东西报复性强，欺负小虎怎么办？

    此刻林默一只手死死抓着手里这一张人皮，然后伸手取出了自己的黄皮纸。

    然后尝试将这一张脸皮按在黄皮纸上。

    就在二者接触的瞬间，黄皮纸上产生了一股吸扯力，那一张脸皮慢慢被扯入黄皮纸内，看得出来，脸皮非常惊恐，一万个不愿意，但最终还是硬生生的被黄皮纸吞噬。

    吞噬之后，黄皮纸上汇聚了一股血色，最后，血色慢慢在上面凝聚了文字。

    “2-1衰老”

    有了。

    林默知道自己的确是找到了衰老的诅咒源，顺利的获取了这一个诅咒序列。

    现在来看，林默顺利的获得了属于他的第十个诅咒。

    目前林默看到黄皮纸上，自己获得的诅咒分别为暴食、钢铁2种、吸血鬼、剥皮、噬心、碎骨、焚烧，蛊惑，衰老。

    从一开始的一两个，到现在十个诅咒，林默的实力也是随着他成长的脚步在稳步迈进。

    就现在来看，林默绝对称得上是比较高端的强者了。

    这些诅咒相辅相成，互相克制，林默才能发挥出诅咒的强大力量。

    当然，副作用也有。

    现在林默又渴又饿。

    想吃肉，想喝血。

    先看看小虎的情况，算算时间，从中午林默把小虎放进来，到现在，已经过去了差不过六个小时。

    这相当于过去了二十五天。

    先看看小虎长个头没有。

    走过去打开衣橱门，林默看到一个黑影瞬间扑了出来。

    林默直接被扑倒在地。

    “小虎？”

    林默喊了一声。

    扑倒林默的就是小虎，此刻它的体型明显比六个小时前大了一圈不止，之前林默经常把它叫出来撸一撸，所以没感觉，现在发现，小虎的确是长大不少。

    现在的小虎，简直和一只大狗差不多大小了，力量速度和威慑力，比之前强了太多。

    小虎冲着林默低吼。

    显然很不满意。

    这个林默也理解，如果别人把他放到衣橱里，在里面辛苦的熬过了二十五天，忍受着孤独寂寞，林默也会生气。

    “小虎，这是为了你好啊，你看你现在，又高又壮，皮毛光亮，已经有了百兽之王的霸气了。”

    林默知道小虎喜欢夸奖，这个时候就猛夸。

    什么百兽之王，龙行虎步，虎头虎脑，燕额虎头，林默给小虎整了一套，说着说着，小虎高兴了。

    用脑袋直蹭林默，那意思林默懂，就是让他继续夸。

    “这样吧，你再进去待几天，我就再夸你几句！”林默想忽悠小虎再进去。

    不过显然，小虎不上套了。

    之前是打了对方一个措手不及，而且那个时候林默还能抱住它，现在不行了，这家伙长胖了，主要是不让抱了。

    怕再被塞进去。

    林默一想，那就算了。

    反正这次回去也是去科学院待着研究制药，也就是说还有一个月时间让小虎成长，再过一个月，小虎肯定还会长大，就算达不到巨虎的体型，应该也能达到普通老虎的体型。

    也能独当一面了。

    “那就这么着吧，走，跟我下楼吃东西，我饿坏了。”林默说。

    小虎也是嗷呜一叫，表示它也是。

