    周六港城，天气依旧晴朗。

    一家银行里边，唐允笙刚刚和行长谈判完，两人起身双双握手，颜上都是笑容，显然谈判很是顺利。

    “笙总，我送您下去。”那行长笑道。

    “不用客气了，您忙您的。”唐允笙也是客气回应。

    两人攀谈了几句，唐允笙微笑离去。

    周六本应该是休息日，但是唐允笙还是赶往公司。办公室的桌子上放了好几份文件，他往大班椅上一坐开始处理。秘书进来汇报，“笙总，银行的资金已经转到了。”

    速度够快！

    唐允笙沉默颌首，他打开了电脑，一个视频传了过去。

    立刻的，那头的唐韩琛接了。

    通了视频，两兄弟便对着电脑面对面谈话。

    唐允笙开口道，“大哥，已经联系了五家银行，刚刚第二笔资金已经到账，十分钟就可以划到你那里。”

    唐韩琛微笑着点头，对于唐允笙的办事能力，他从来都是放心。眼眸一沉，他又是问道，“老二那里如何？”

    唐允笙道，“已经派人去跟了，二哥去了美国后带着他们住在华盛顿特区。不过，也查到了一些事情。”

    “哦？”唐韩琛狐疑出声。

    “在这期间分别和酒店的侍应生，地铁的卖报人，公园的游船船长等人接应，应该是拿到了地皮的契约书。”唐允笙将得知的消息汇报。

    唐韩琛眼眸一紧，那笑容更是深不可测，“老二就是有一套，他直接雇佣了一队我们想不到的人去行动。”

    唐允笙默然，对于唐仁修这次的行动，确实不曾料到。

    谁能猜想，他竟然雇佣了根本就不是行业内的人员出面，而且是各个领域完全素不相识的路人甲！

    这份魄力和胆量，也就够让人瞠目！

    唐允笙又是低声说道，“跟着这条线索，也知道了工业园区开发的州府。”

    “哪个州？”

    “弗吉尼亚州。”

    唐韩琛垂眸沉思，脑海里仿佛是在拼凑搜索整个板块的地图，立刻的定格了某个最有可能的方向，“查尔斯角，西经五十五度四十分，北纬五十二度十三分。”

    唐允笙应道，“是个开发生态园的好地方，只不过，有一点是真的。”

    “确实有十三块地皮。”机敏如唐韩琛，立刻回道。

    唐允笙漂亮犹如上帝雕琢过的五官在阳光下格外明亮，他微扬唇角，“这十三块地皮里，到手的只有十二块。”

    “那么还有一块呢？”唐韩琛有一丝狐疑，又是笑着说，“让我猜一猜。”

    唐允笙并不说话，等着他所猜测的答案。只见唐韩琛将烟叼在唇边，动手打了字。

    立刻的，窗口这里闪出几个字来。

    唐允笙定格了那文字，他笑着说，“这一局到现在，谁输谁赢还早着。”

    ……

    那一晚的疯狂，惹来第二天睡了个懒觉。

    等到次日醒来向宸已经是精神饱满，马上就可以出发去游玩。而唐仁修向来体力过人，所以也是十分轻松。至于顾敏，就显得有些精神不济了。不过幸好，在起来之后，三人搭乘火车前往下一站。

    在火车上，顾敏靠着唐仁修的肩头又睡了过去。

    向宸在旁很小声地问道，“爸爸，妈妈为什么还在睡？”

    唐仁修道，“因为妈妈昨天玩的太累了。”

    等到顾敏醒来后，向宸睁着大眼睛叮咛道，“妈妈，爸爸说你是玩的太累了所以才一直睡，今天你不要玩的那么累了喔！”

    唐仁修在旁更是附和道，“就是，让你不要玩了，还偏偏要！”

    顾敏哑然，这个人怎么能这么脸皮厚，一直都在说反话！

    此时，火车里响起提示声，告诉他们已经到站。

    三人下了火车后，向宸好奇地张望着周遭，而顾敏则是望向了站台的英文。

    Williamsburg，这里是威廉斯堡！

    威廉斯堡位于美国弗吉尼亚州东部，这座小城在维琴尼亚州东南部，距大西洋岸约三十里。

    威廉斯堡依湖傍水，坐落在一望无际的大西洋沿岸平原上，气候更是温暖宜人。这座城市绿荫处处，随处都可以看见用鹅卵石铺成的小路。市中心禁止任何车辆入内，保留着古色古香的味道，街上行人只准骑自行车或乘坐马车游览，不通机动车。

    “我也要骑马！”小家伙立刻指向了那马儿，兴趣来了。

    于是租了马匹，向宸跨上了马儿，唐仁修牵着缰绳，和顾敏慢慢走在大道上。

    在威廉斯堡城内，有一座完全按照殖民时期原样保存修建的小镇。

    名为“殖民时期的威廉斯堡”。

    这里的一切都保持着原样，让人宛如置身在遥远的时代里。

    耳边可以听到铁匠铺传来的叮叮当当的打铁声，作坊里混合着各种声音，也一并传了过来。乘坐着旧时的马车，他们游走在这座古老的小镇。穿着传统制服的短笛手鼓乐队，他们在前方吹奏，热闹的不行。

    去茶叶房里买上烤茶饼味，走在小镇大街上。空气里都漂浮着木工房中锯末味，还有熏肉工场里山核桃木和火腿的混合芳香。这座城市被近百座花园包围环绕，蒙上了一层恬静优雅的氛围。

    他们在一家古朴的茶馆停留，顾敏拿着一份地图在瞧。

    只是突然，向宸吃着饼干在问，“爸爸，我们不玩找人游戏了吗？”

    唐仁修笑道，“找吧，这里就有我的朋友。”

    “那有什么提示呢？”

    “除了老板和服务生。”

    这个提示给的还真是够直接！

    向宸一听这话，立刻张头去瞧。

    除了他们之外茶馆里此刻有七个人，这其中包括茶馆的老板和服务生，还有五个客人。顾敏也抬头来瞧，这下的范围很小，也好猜很多，三次机会，也就是说胜率有一半以上。

    向宸想了想，然后说道，“爸爸，我猜是他！”

    那是一个戴着鸭舌帽的男人。

    唐仁修挑眉微笑，“猜对了！”

    “哇，太好了！”小家伙高兴的呼喊起来，“那爸爸，这一次我猜对了，有奖励吗？”

    唐仁修给了他一些硬币，然后对他说，“去买点心吧。”

    向宸立刻去买了点心，他捧在手里吃着，又是指着外边道，“我可以去看小狗吗？”

    茶馆外边有一条小狗，很可爱，黑色的毛发。

    顾敏点了个头，“可以，不过不许乱跑喔。”

    “好的，妈妈。”小家伙应了一声，跑出了茶馆和小狗玩了起来。

    而在茶馆里，顾敏则是问道，“宸宸到底猜对了没有？”

    唐仁修笑着道，“当然猜对了。”

    顾敏却觉得不大对劲，果然下一秒，只见唐仁修拿出了手机按着键。再之后，茶馆里其余的五位客人忽然全都望向了他们那一桌。那目光一下子聚拢而来，让顾敏有些惊讶，不明白此刻到底是怎么回事。

    谁知道，他们却在同时走了过来。

    周遭的人聚拢到一起，又是问道，“您就是唐先生？”

    唐仁修温雅笑应，“我就是。”

    “噢，那就好。”那五个人纷纷将各自的契约书取出放在了桌子上，让顾敏再次愕然。

    茶馆里一共只有五个人，这五个人竟然都是！

    所以说，刚才不管向宸猜哪一个，都是会猜对！

    这个结果真是让人够崩溃！

    唐仁修逐一看过契约书后，颌首回道，“你们的佣金会在十分钟后打到账上。”

    那五个客人纷纷离去了。

    等到人都散开，顾敏这下真是满心的好奇，全都蓬勃而出。

    “你到底是怎么雇佣这些人的？”顾敏实在是太过震惊。

    依照惯例，唐仁修应该直接派出那些精英人士去收购才对，可是从这两天的情况来看，完全是不按常理出牌，让她找不到方向感。

    唐仁修喝着香浓的茶，“你知不知道有种网站，可以直接雇佣职员？”

    “你该不会就是直接上了那种网站吧？”顾敏愕然。

    唐仁修闷哼了一声，顾敏感到很崩溃，一个这么巨大的工业投资项目，所需要的重要用地建设，他竟然直接通过网络来雇佣职员……顾敏不禁感到晕眩，又是问道，“那昨天的呢？”

    “恩？”

    “侍应生，卖报人，游船船长……”

    “都是。”

    “……那克莉丝小姐呢？”顾敏又是询问。

    唐仁修笑了，“吃醋了？”

    顾敏抿了下唇，“我只是好奇。”

    “她倒不是通过网站雇佣的，是我找上她的。”唐仁修道。

    “恩？”

    “第七块地皮的持有者，他是个富商，不缺钱，但是喜欢看一些新鲜的表演。他是克莉丝小姐的爱慕者，一直想让克莉丝小姐去他的别墅为他单独表演，只是克莉丝一直拒绝。”

    顾敏明白了，“那你是怎么让克莉丝小姐答应的？”

    唐仁修单手支着下颚，微微侧目睨着顾敏，“我找上她，她就答应了，只是，恩，她要我陪她玩。”

    顾敏蹙眉，“那你当时同意了？”

    “当然没有，我告诉她，我是已婚人士。而且……”他故意顿了顿。

    “而且什么？”顾敏好奇了。

    唐仁修一双眼睛微眯，笑着说道，“我惧内。”

    惧内？

    惧内！

    顾敏愕然之余，心里边却是有一丝异样的感觉流淌波动，只见他眉眼都是笑意，她嘟哝了一声，“你别胡说八道，我可不信，你和她这么熟的样子，你们一定不是刚刚认识。”

    “确实不是。”他倒也是坦白。

    顾敏又是问道，“那你们是什么时候认识的？”

    “克莉丝的父亲是我的一位大学教授。”

    顾敏的诧异程度，在此刻可以说是到了极点了。据她所知，唐仁修在港城的时候念的是港大法学院，后来才出国留学改修国际金融。而他留学的国家就是在美国，那么也就是说就是那一所了。

    顾敏狐疑抬眸，开口问道，“沃顿商学院？”

    沃顿商学院隶属宾夕法尼亚大学，而这所大学位于宾夕法尼亚州的费城，是美国一所著名的私立研究型大学，更是八所常青藤盟校之一。沃顿商学院更是在美国诸多商学院之中，蝉联大学排行榜第一名，是有名的名校。

    “宾大教授的女儿，在CamelotShow做表演……”顾敏实在是无法联系到一起，这和她印象里教授的孩子相差甚远，她摇头叹息，却也是钦佩，“好厉害的克莉丝！”

    唐仁修又是挑眉，“看来你对她很欣赏。”

    这女人的思维到底是怎么构造的？

    “她只是在做自己喜欢的事情，而且又表演的那么出色！”顾敏不禁又是称赞，但是她转念一想，又是愕然，“克莉丝既然是你大学教授的女儿，你和克莉丝以前就认识，那么她怎么可能还要做什么比赛？”

    提到这里，唐仁修端起茶来，满不在意地品尝着，一副事不关己的样子。

    顾敏却是下了定夺，“你故意的！”

    一想到昨天晚上在CamelotShow的夜总会里，当着这么多人的面做了那样的事情……光是一回想，顾敏就觉得很崩溃。

    “你的表演很出色。”他却是笑着调侃。

    “以后我再也不帮你了！”顾敏气的无言了，早就知道他不可能会搞不定一块地皮！

    “宸宸说了，好朋友就要相互帮助。”

    “谁和你是好朋友？”

    “那我是你的谁？你喊一声老公我来听听看。”

    “你……”顾敏郁闷到不行，简直就是屡战屡败。

    唐仁修却是吩咐了一声，“老婆，快帮我把这些收好。”

    顾敏郁闷归郁闷，还是打开了背包，将这五份契约书放进包里，和其余七份放在一起。只是这么一瞧，却也是狐疑，“怎么只有十二张？”

    不是说有十三块地皮吗？

    现在这里却只有十二份地皮的契约书！

    还有一张在哪里？

    唐仁修道，“你知不知道，我这次要合作的对象是谁？”

    顾敏眼眸一凝，立刻说出了那人的名字，“约翰保罗。”

    “恩，就是他了。”唐仁修微笑应声。

    顾敏怔愣了下，而后缓缓明白过来，“第十三块地皮，难道是在约翰保罗手上？”

    唐仁修优雅品了一口茶，放下了茶杯。他侧着头，朝她伸出手来挑起她的下颚，“你这么聪明，我该给你什么奖励呢？晚上接着玩，恩？”

