    那日，易不晦二人再客栈住下，便听闻田伯光近日在陕西境内作案，石林怒道：“那天却是大意，放跑了恶贼。”

    易不晦见此，知此时也不在意道：“那日你虽未擒下他，可那唤阴散也不是轻易可解，估计也是有心无力。此次作案，不过是故意为之，放出消息，引人过去而已。”

    易不晦是知道这段剧情，也明白现在田伯光，应该已上了思过崖了。

    易不晦也不着急，想着风清扬教导令狐冲却是需要几日，休整两日方往华山行去，却是想见一见这原书中对天下第一剑客。

    临行前对石林将佩剑交予石林，交代一番，让他等消息，待见到封不平等人听候吩咐，自己先上华山一行。

    ……

    易不晦往思过崖行去，心中不急，速度也不快，望着这熟悉的景色不禁心中感慨万千。

    此时，思过崖之上，令狐冲却无这般闲情逸致。日前以密洞之法，与田伯光斗了一日一夜，再经风太师叔指点，胜过田伯光，确也不愿杀了田伯光。

    风清扬便开始传授他融汇贯通这五岳派的剑招，再次与田伯光斗起来。田伯光邀他下山，自是不能伤他。令狐冲却是只攻不守，田伯光却处处受制，不耐之下，也不留手制住令狐冲，却也忌惮风清扬，未强迫令狐冲约好次日再比。

    是夜，风清扬便将“独孤九剑”中的“总诀式”“破刀式”授予令狐冲首日未胜，通过耍无赖再赢了一晚时间。第三日，方胜了田伯光将他逼下上。

    易不晦到达思过崖之时也未现身，见着田伯光被打退下山，望着身影易不晦也不犹豫随手抓了一个石子便弹了过去。

    便田伯光摸了摸身上道：“是错觉吗？”

    易不晦口中喃喃道：“不是错觉，点了你死穴，回去把最后的任务完成吧！也算是做件好事。”

    本就被石林下药的易不晦自不担心他再为恶，他虽少杀人，不过这等人物，书中看了有几分豪气，却是作恶多端，本就没时间理他，顺手处理了便是！未直接料理他，只是不想这昔日故地，再添新魂。

    望着下山的田伯光，开心进洞的令狐冲，易不晦想到什么，会心的笑了一声，便不再隐瞒身形，向思过崖走去。

    令狐冲功力尚浅，未觉来人，风清扬虽是年老力弱，功力却是日深。原是准备传剑于令狐冲，察觉有人来到，自己不便露面，便差令狐冲出去。

    令狐冲见易不晦面色如玉，一身青衫，看着约莫和自己年龄相仿，便开口问道：“不知兄台何人？私闯我华山，有何贵干？”

    易不晦也不点明，故意道：“你便是令狐冲？”

    令狐冲点头应是，心中却是疑惑，怎地都来寻自己？自己如今已有这般名气吗？

    易不晦有心逗逗他，却道：“受人之托，请阁下下山！”

    令狐冲闻言笑道：“刚刚便有人邀我下山，才走一个便又来一个，我令狐冲何时成了香饽饽了？阁下也是邀我一见仪琳师妹吗？好！若胜我手中之剑，便随你下山。”

    却是令狐冲得风清扬传剑，此时却是信信倍增，田伯光成名已久，这个与自己年纪相仿的青年，令狐冲却是自信满满！

    易不晦笑道：“好，你若胜我便不强求于你！至于何人？下山你自是明了！请！”

    说着手一扬一根木棍出现在易不晦手中，以棍代剑，起了个剑式。

    令狐冲见他这一手，便明来人非是庸手。却见他剑式不似所知各派，见他无甚恶意，也起了个“诗剑会友”的剑式，右手举剑，左手捏了个剑诀，似是执笔写字一般。

    易不晦见此便道：“请吧！”

    令狐冲也不客气，一剑“有凤来仪”刺来，易不晦轻松挡下，又接着一式“无边落木”，接着一式“苍松迎客”，易不晦自是轻松接下。

    不说“五岳剑法”浸淫多年，易不晦自身的剑术修为也是天下罕有，虽不会“独孤九剑”，面对现在的令狐冲，看破他剑中破绽，却是易尔！

    易不晦自是不会给这小子一点机会，也不用多高超的剑术，点，刺，撩，劈几个基础的剑术招式，处处落在令狐冲剑法破绽和变化之处，一招未尽便被拦下，确是憋屈无比。

    易不晦也不直接击败他。可便是如此，令狐冲小臂、双肩也是伤痕累累。

    见本门剑法未见全功，又换做了其他四派剑法想出奇致胜，也是毫无效果。昨日虽学“破刀式”，此时却对着剑招，也是无用。便是昨日那般的人无赖打发法，也是无用，他一根木棍本就不怕伤了自己。

    风清扬也在时刻盯着二人，心中直骂令狐冲“蠢才”，虽知易不晦修为远在令狐冲之上，可破刀和破剑的剑理虽有差异，都是短兵，招式也有重合，也不知道变通，却是干着急。

    此刻，令狐冲似是放弃了，丢下长剑也不防守，站在那也不防守。

    易不晦时候一棍却是停了下来。看着令狐冲道：“令狐少侠，这是何意？可是要认输？”

    令狐冲严重转道：“今日我刚与人争斗，气力耗尽你胜之不武。”

    易不晦知他寻借口去练功，也不戳破，给了他一个时辰的时间休息。

    令狐冲进入洞中。风清扬也不骂他了，刚刚学的剑术，做到这般已是不易，对着令狐冲道：那人剑法已至化境，每招皆是落在你剑招薄弱之处，便是学了独孤九剑，若无数年之功，想胜亦难矣！

    令狐冲道：“太师叔，那人年岁与我相仿，武功竟如此之高。”

    风清扬，摇摇头道：“岳不群也不知怎么教的？你气宗不是善内功吗？那人应是内功有成，估计应已是不惑之年。”

    令狐冲恍然，风清扬叹息道：“一个时辰，用心学，能学多少便是多少吧！”

    易不晦看着令狐冲疲惫的从洞中出来，开口道：“怎么令狐少侠？却是越歇越见疲惫？”

    令狐冲也不与他废话，挺剑便来，凌厉的剑式展开，正是那“破剑式”。

    易不晦出道至今除了三年前一战，让他出了全力，至今却未有让他认真一战，首次见到这盛名之下的“独孤九剑”，易不晦也不免端正心态，拿出绝技应对，想一试自己的心血之作。

    令狐冲剑法虽是凌厉，天子卓绝，毕竟年幼，各方面都显稚嫩。易不晦一套“方岳剑法”展开，便压的令狐冲喘不过气来。

    易不晦可不是石林，使出这套剑法还有匠气，遵循章法。易不晦自创此剑，多年修改，不仅越驱完善，自己更已是不拘其中。

    此时令狐冲置身群山中，初始易不晦想一窥这剑法全貌，行招间以守为主，经易不晦千锤百炼的剑法，岂的是方学一个时辰的剑法所能破的。便是普通剑招，在易不晦手中能让他看不到任何破站。

    易不晦招招逼着他变招，数百招后，易不晦已尽明招数变化，揣摩其中关窍，再推演出来也是不难！便转为攻势，方才严密的剑招，稍稍变化便是招招致命的绝杀。

    令狐冲避之无从闪避，不过一招便被击倒在地。

    令狐冲按着被击中的胸口缓缓站起来。道：“前辈武功高强，我自问不敌，只是让我下山却是万万不能。”

    易不晦也不和他玩笑，道：“你不请里面的前辈出来吗？”

    令狐冲闻言一惊，随后又听的他言：“既然是前辈，还是我入内吧！”

    令狐冲此刻正是犹豫，他无法拦住易不晦，更不能让他进去，便不为了风清扬，为了里面的本门招数，也绝不可让这来历不明之人进去。

