    蹲在瓷器后面的疤脸感觉自己的身后有人，他慢慢地转过头，一张惨白恐怖的脸出现在他的面前。

    这张脸上满是血污，一双眸子全都是黑色，嘴角还挂着一种让人不寒而栗的诡异微笑。

    是螳螂！

    疤脸对螳螂的恐惧比血尸还要强烈，他一下子瘫坐在地上，并连连后退，完全丧失了抵抗的勇气。

    螳螂狞笑着扑向了疤脸，手中的匕首狠狠地扎了下去。

    上一次是老四帮他挡开了螳螂的袭击，但这一次没有人帮他，匕首毫不留情地扎进了他的小腿。

    “啊……”

    疤脸惨叫一声，剧烈的疼痛激发出求生的欲望，他用另外一只脚踢开螳螂，然后翻过身用爬的方式朝着墓室门口爬去。

    可爬得再快，又怎么可能快过跑的速度。

    被踢开的螳螂向前追了两步，然后再一次将匕首扎了下去，这一刀直接扎进了疤脸另外一条腿上。

    可是这还没有完，螳螂就好像是在故意折磨疤脸一样，她一只脚踩在疤脸的后背上，接着弯腰又是两刀，直接刺穿了疤脸的两条胳膊。

    四肢被废掉的疤脸现在成了待宰的羔羊，他感觉螳螂从后面拎起了自己的脚，然后拖向墓室的阴暗角落。

    他想用手去抓地面，可是两只胳膊疼得一点力气都用不上，他只能眼睁睁地看着自己被拖向墓室的深处。

    “放开他！”

    就在疤脸已经绝望的时候，一个熟悉的声音让他重新燃起了活下去的希望。

    他看到周二爷拿着发丘印冲了过来。

    疤脸无没有想到周二爷会不计前嫌的来救自己，他激动的流下眼泪，唯一能动的脑袋不停地磕在地上。

    “二爷，谢谢你来救我，我刚才是一时糊涂，等出去以后，我这条命就是你的，我一定做牛做马报答你！”

    周二爷拿着发丘印赶走了螳螂，然后来到疤脸的身边。

    可就在疤脸以为他会将自己扶起来的时候，他却十分粗暴地用脚将疤脸爬着的身体踢翻了过来，并伸手在他的口袋里翻找起来。

    “二爷，你……”

    周二爷从疤脸的口袋里找到了笛子，他冷笑着说道：“谁说我要救你了，我只是想拿回属于我的东西，既然你这么想要这座墓里的陪葬品，那你就永远留在这里和这些陪葬品作伴吧！”

    “二爷，我知道错了，你别扔下我，出去之后我一定报答你，求你了，千万别把我自己留在这儿！”

    疤脸一边乞求一边用头重重地磕在地上，他的额头已经磕出血了，可是周二爷完全不为所动，直接站起来转身离开了。

    意识到周二爷不可能救自己之后，疤脸不再乞求，他歇斯底里地对着周二爷的背影大骂道：“你个王八蛋！你逃不出去的，你会死在这里，你们都会死在这里！”

    “沙沙沙……”

    疤脸突然听到身边传来奇怪的声音，他扭过头一看，竟然是在八卦阵中第一个墓室里遇到的虫子。

    密密麻麻的虫子顺着墙爬了下来，并很快聚集到疤脸的身边。

    当初只是被一只虫子咬到就让他疼得痛不欲生，现在成百上千的虫子爬到他的身上，接下来的命运可想而知。

    疤脸多么希望螳螂可以回来杀死自己，或者血尸也行，可是对于现在的他来说，就连痛快的死都已经成为一种奢望。

    无数的虫子钻进他的衣服里，并开始啃食他的身体，难以忍受的疼痛让他像一只被蚂蚁啃食的肉虫一样不停在地上翻滚着。

    他凄惨无比的咒骂声响彻整个古墓，不过他很快就骂不出来了，因为有一只虫子钻进他的嘴里，并直接咬断了他的舌头。

    渐渐地，疤脸不动了，密密麻麻的虫子覆盖在他的身体上，形成了一个黑色的小鼓包。

    不过这个鼓包变得越来越小，并最终彻底消失了。

    ……

    墨守辰和胡久抬着老四往外跑，从疤脸那里抢回笛子的周二爷也重新和他们汇合。

    可是当他们快要跑到墓室门口的时候，密密麻麻的虫子突然从外面涌了进来。

    “没有路了，怎么办？我们真的要死在这里了吗？”

    看到唯一可以逃生的路被虫子淹没，周二爷露出绝望的表情，他突然想起疤脸临死前的诅咒，难道他们真的全都要死在这儿吗？

    “都别慌，我身上的驱虫药效果还在，你们一会儿跟紧点，应该能跑出去！”

    墨守辰安慰着周二爷，他真是没有想到，看上去没什么太大用处的辣炒月饼，竟然救了自己两次。

    几个人毫不犹豫地跑进虫海，那些虫子果然自动让出了一条路。

    本以为这一次不会再有问题了，可是刚跑出主墓室，他们的身后突然传来一声愤怒的嘶吼。

    血尸摆脱了玛虎的迷惑！

    因为反噬，玛虎面具上的五官全都流出了鲜血，虽然它虚弱得只剩下不到半条命了，但血尸并没有放过它的打算。

    摆脱迷惑的血尸怒吼一声，它直接伸手握住玛虎的脑袋，然后一用力。

    “啪”的一声，玛虎的脑袋就好像西瓜一样炸裂开。

    血尸舔了舔手上脑浆和鲜血的混合物，然后转身朝着墨守辰几人追了上去。

    因为抬着老四，所以墨守辰和胡久没办法跑得太快。

    周二爷回头看到血尸追了上来，心里急得不行，可是前面的路上全是虫子，他又不敢离开墨守辰独自逃跑。

    眼看着血尸就要追上来了，周二爷焦急地对墨守辰说道：“快放下他吧，不然咱们谁都跑不了！”

    胡久也跟着附和道：“是啊，咱们已经仁至义尽了，总不能陪着他一起死吧？”

    墨守辰也意识到带着老四肯定是逃不掉的，看来只能放弃了。

    可就在他准备和胡久一起放下担架的时候，一直昏迷的老四突然从担架上坐了起来……

