    这么多画，一看就是假的。

    老大媳妇儿作为一个公司的总裁，居然堂而皇之做这种事，也不怕给公司带来什么不良影响！

    万一明天公司的股价跌了，那一定是她的错！

    最最关键的是，老太太眼馋又嫉妒，她也想要丹尼斯的画，哪怕是赝品。

    老太太酸得眼睛都快睁不开了，伸出手指，在屏幕上摁下几个字。

    康唯贞今天心情极好，这边正极有耐心地一条一条回复，这在原来可是她的这些下属，合作伙伴想都不敢想的事。

    足足一百多条评论，她居然全回复了，一群人被自己朋友圈里弹出的那个鲜红的未读100加条给惊住了，揉眼再揉眼。

    这时，康唯贞正好回到一条，备注名：婆婆（小心）。

    括号里的字，是她自己备注上去的。

    她看着婆婆回复的话，脸色倒也没怎么变，仍然笑容不减，只是在看过之后，很娴熟的点了“删除”键，然后再……

    老太太一开始也看到老大媳妇儿回复了不少人，她笑呵呵的，一直等着老大媳妇儿回复她呢，完全是翘首以盼，闲得都冒泡了。

    她直接点出了那些画是赝品，说盛漾拿她那么多钱，最后却只回报她这么一点，她也真是好心态。

    她那条，只要是加过她好友的人都看得到，她相信老大媳妇儿看到之后，一定会心情不再美好，气得跳脚了。

    想想那画面，老太太不时拿出手机看一眼，而后某一个瞬间，她突然发现，自己朋友圈里那个红色的标消失了，再点进去康唯贞的朋友圈，她发现……居然是一片空白！

    老大媳妇儿居然把自己给屏蔽了！！！

    老太太气得够呛，血压一下子飙上来了，她忙打电话给老大媳妇儿。

    康唯贞不疾不徐地接起电话，“喂，妈……”

    “你凭什么把我屏蔽了？”

    “啊，我没有啊……妈，会不会是你不会玩手机，一下子不小心摁错键了？要不你问问张嫂。”

    “你以为我是傻子吗？”

    “妈，我真的没有。您不用着急，我已经找了一个修手机的人，马上就到您家，替您看看。”

    “……”

    老太太气呼呼地挂了电话，而后找人要截图，只要证明别人看得到，但她看不到，那么就证明康唯贞是把她屏蔽了。

    可是现在盛氏谁掌权？大家都看得透，又不会有人真的把截图给她，只随便敷衍两句便过去了。

    再绝对的实力面前，大家都知道该怎么站队！

    老太太怄得要死，没事，屏蔽她是吧，她一定会证明那些画是假的。

    她说得又不是假话，凭什么屏蔽她？

    **

    盛漾房间，原本易隽承和盛漾正在讨论一道新的世界级难题，突然盛漾手机响了，易隽承也就很有耐心地站在一边，离得稍远了一些，视线也偏过去，完全是君子行为，仿若刻意不去听她的电话。

    但其实……这个距离，他听得特别清楚。

    “姐姐，姐姐，画你收到了吗？你妈妈喜不喜欢？”

    “姐姐，姐姐，你吃得好不好？睡得好不好啊？”

    “姐姐，姐姐，小斯什么时候能来找你玩呀？”

    奶呼呼的声音，很甜。

    盛漾无奈一笑，“你一下子问我这么多个问题，要我先回答哪一个？”

