    第271章 抵达无边界域！

    低纬度空间当中。

    有两种已知的危险。

    其一，空间乱流。

    这种只需要有着一艘还算不错的空间舰，在空间舰上设置空间阵法。

    那便能够安稳前行。

    第二种。

    便是由无数空间乱流，汇聚而成的空间风暴！

    在进行过空间穿梭的修道者们之间，流传着一句话。

    遭遇空间风暴，十死一生！

    极其危险！

    如果没有极大的机缘。

    亦或是强者的帮助，又或者是顶级空间舰配合着顶尖的空间阵法。

    是百分之百会被空间风暴绞成齑粉的。

    可以说, 没有任何存活的可能性！

    如今。

    叶秋白等人遭遇的便是空间风暴。

    就算是牧浮生，也谨慎到用印刻着防御法阵的符咒将自己武装成了一头乌龟……

    如今。

    这艘空间舰已经被卷入了空间风暴当中。

    那空间阵法，在一瞬间便出现了无数道裂痕！

    如同碎裂的玻璃一般。

    随时有可能破碎！

    而空间阵法，并不能完全将空间风暴抵御。

    一道道空间乱流，透过空间阵法的裂缝，破坏着空间舰的各个部位！

    就算是叶秋白等人全力出手。

    也只能护住空间舰的龙骨不被损坏。

    正当空间舰将要完全损坏之时。

    一道投影，降临在了空间舰中！

    叶秋白看了过去。

    虚影是一名中年男子。

    男子面无表情, 却不怒自威。

    气息内敛。

    就算没有气息外泄, 也让叶秋白等人有一种无法抵抗的感觉！

    仿佛只要对方伸出一根手指，亦或是踏踏脚步，便能够将之镇压！

    此人。

    好强！

    与之前叶秋白他们遇到的那些人完全不是在一个层次的。

    当然，除了陆长生。

    陆长生虽然没有给他们这种无法抵抗的感觉。

    甚至于第一眼看去，就如同一个普通凡人。

    但是越接触，就越觉得陆长生的深不可测。

    倒是牧浮生，似乎认识这中年男子一般，松了口气道：“老牧啊，你可算来了，快快快，把这空间风暴的问题解决了。”

    那中年男子本来是面无表情，显得很是沉稳。

    但是，听到牧浮生这句话。

    看着牧浮生那不可一世的表情，瞬间就破防了。

    咬着牙，恨铁不成钢的道：“整天没个正形, 让你好好修炼，却直接跑到其他界域玩去了, 现在有麻烦了就想到我了是吧？”

    牧浮生摊了摊手，满脸欠揍的表情，笑道：“哎呀，老牧啊，你总不会对你儿子见死不救吧？”

    侍卫小四在一旁，眼观鼻鼻观心，似乎什么都没听见一般。

    不过，那疯狂抽搐的嘴角，却暴露了他此刻的心情。

    叶秋白和小黑石生对视了一眼，也是满眼无奈。

    这人，真欠揍啊……

    牧浮屠深呼吸一口气，似乎在压抑着自己心中的怒火。

    随后才看向前方的空间风暴。

    手掌一挥。

    没有任何气息传出。

    仿佛只是毫无意义的挥了挥手。

    可是。

    面前那空间风暴，却在刹那间消散！

    随即，再度挥了挥手，将这艘空间舰上本已破损不堪的空间阵法修补完成之后。

    这才回过身看向牧浮生，道：“回来后再收拾你。”

    说完这句话后。

    虚影消失。

    在消失的最后一瞬。

    叶秋白能够明显的感觉到。

    牧浮屠看了他们一眼！

    就是这一眼。

    叶秋白感觉自己全身上下，都没有秘密。

    在这一眼之中，被看穿了。

    牧浮屠消失后。

    牧浮生才摊手道：“好了好了，这下子就没有危险了。”

    “不过, 还好只是一个小型的空间风暴, 如果遇到中型或者大型的空间风暴。”

    “恐怕只有老牧的真身降临，才能够解决了。”

    石生好奇问道：“刚刚那个只是小型？”

    牧浮生点了点头，对于这种常识，他也没有显出任何的不耐烦。

    “中型的空间风暴，规模可比这个要大得多。”

    “不过也很少见。”

    “至于大型？那只能说，你这辈子造孽太多了，上天都看不下去了，想要弄死你。”

    叶秋白无语道：“那你怎么没遇到过大型的空间风暴？”

    闻言，牧浮生微微一愣。

    “为什么？我又没干什么伤天害理的事情。”

    叶秋白翻了翻白眼。

    你自己心里没点逼数是吧？

    就你那欠揍的样子，还不够伤天害理的？

    在空间风暴消失之后。

    叶秋白一行人的行程便没有任何阻碍。

    一些普通的空间乱流，也能够轻松处理。

    很快，众人便已经进入了无边界域的范围当中。

    当穿过空间虫洞之时。

    给叶秋白等人的第一感觉。

    便是灵气太过浓郁了！

    浓郁到了一种接近粘稠的地步！

    就算是天灵界域的灵气，也没有这里浓郁！

    可以说。

    之时刚刚进入无边界域。

    叶秋白便能够感觉到自己一直压制的境界无法压制了一般。

    随时会突破至虚神境！

    小黑和石生倒是感觉没有这么明显。

    小黑是体修，不用依靠灵气。

    而石生则是依靠星辰之力进行修炼。

    星空丹田之中，不用借助任何灵气。

    牧浮生在一旁笑着道：“好了，既然已经抵达了，那你们是准备怎么做？”

    “如果没有方向的话，要不要随我走？”

    “别的不说，跟着哥们混，在这无边界域当中，绝对没有人能够欺负到你们！”

    虽然听起来很浮夸。

    但是叶秋白却是丝毫不怀疑牧浮生所说的话。

    这一路上。

    叶秋白也已经能够隐隐猜到他的身份。

    无边界域唯一的皇朝。

    无边皇朝！

    牧浮生，估计便是皇朝的皇子。

    至于牧浮屠。

    其身份不言而喻。

    听起来很诱人。

    叶秋白却摇了摇头，拒绝了牧浮生的好意。

    道：“还是算了吧，我怕跟着你，死得更快。”

    牧浮生大笑。

    不过，看向叶秋白三人的眼神当中，却愈发欣赏！

    “那好，那就祝叶兄武运昌隆，希望日后相见，你能给我一个惊喜！”

    “到时候，我们再一起喝酒！”

    叶秋白伸出手与牧浮生一握。

    牧浮生在留下一个身份玉佩，以及无边界域的地图之后，便与叶秋白三人分离。

    叶秋白笑看着牧浮生离去的背影。

    一旁的石生笑道：“倒是一个有趣的人。”

    一向腼腆的小黑也是认同点头。

    “值得一交。”

    叶秋白轻笑摇头，道：“好了，我们也思考一下，该如何在这无边界域立足吧。”

    (本章完)

