    极西海域和无尽之海之间有一道天堑，谓之“混乱风带”。它像是大海上的一条丝带，分隔开了极西海域和无尽之海。虽然没有“噩梦鬼蜮”那般凶险，可这也是无数不熟悉航路就贸然闯入冒险家们的梦想埋葬之地...

    穷山恶水出巨妖，“混乱风带”里不仅有生存着无数攻击性极强的巨型海王类，混乱的风暴还造成了一些十分诡异的海域气象，有断崖一般诡异海潮，漏斗一般的无底海旋，倒吸水的海龙卷和被莫名其妙从天而降的陈旧船骸...

    而无数年来，人们也探索出了一条相对平稳安全的航路，这条航路海王类相较温和稀少，风暴洋流也相对稳定...

    而这条航路在黑海的起点就是世界總府海军重兵把守的出海口，黑海海军总部基地！

    黑海已经成修罗场。

    革命军和世界總府海军交上了火，大概会打得天翻地覆。除了天澜王都，还有一个主战场便是这海军控制的出海口。

    雷蒙他们顺利逃出了王都，自然不可能再埋头送入另外一个绞肉战场。

    游戏里，世界總府阵营的玩家会选择从海军出海口顺利出航，平稳而快捷。

    而海贼阵营的玩家则是有另外一条“偷渡”的航路，虽然有风险，可相应的也会多很多野外机遇。

    雷蒙两条路都很熟，所以他大手一挥，划定了“黄金幽灵号”的航行方向。

    “安娜，听我的，往这边走！”

    这一挥，差点没让“幽灵海贼团”出师未捷身先死。

    ......

    半月后，

    “船长，你这条航路也是从游吟诗人给你说的？可是...我们现在好像迷路了。”

    “再找找看？我记得往东两千海里有礁石区的...”

    “往东？东北，东南，多少度？”

    “呃...反正就是往东...”

    此刻的安娜，心情是崩溃的。

    她觉得一直以来雷蒙给提供的消息都一定是正确的，从来没有出错过。这次她也就盲目地听从了这个航海白痴船长的瞎指挥...

    没想到，这次他口中那个“游吟诗人”就不管用了。

    才进“混乱风带”的时候，安娜还觉得一切正常，雷蒙也指挥的头头是道...可舰船行驶没多久，进入浩瀚无边的远海后，雷蒙这货居然说他也分不清方向了。

    黑海出海口附近有明显的地标标志，一头扎进混乱风带，才知道完全和人想的不一样。

    真实的大海就像是人迷失在沙漠中一样，找不到方向，很可能走几个月都不见得能看到任何参照物...

    除了海，还是海，碧蓝一片，海天一色，没有任何参照物...

    如果不是“无尽指南针”，他们估计连精确的东南西北都分不清。

    雷蒙这才醒悟，自己犯了一个低级错误。

    他只知道一路向东，多少多少海里有坐标参照，沉船、海岛、礁石...游戏里，有GPS一般的系统地图，根本不用玩家自己寻路，点一个目的地自动航行即可。非战斗状态下航行还可以选择系统加速，数万海里可能瞬间就到了...

    可现实世界，你得一海里一海里踏踏实实地航行。

    如果不是“黄金幽灵号”船性能好，如果不是有安娜这个高级航海士，如果不是他们储物空间中备用的煤炭够多，如果不是低阶海王类奈何不得船上几位大佬...

    没有这无数如果，

    换做一般海贼团早就在这混乱风带团灭了无数次了。

    雷蒙这一番瞎指挥，差点让未来的海贼王天团被扼杀在了摇篮里。

    “船长...这就是你信誓旦旦说的精准航路？”

    “这这个一路向东也太不严谨了吧...”

    “你知道远航行船角度偏差一度，最终目的地会偏差少么？”

    “白痴船长，我咬死你...”

    “...”

    最后终于是在雷蒙的瞎指挥下，他们在混乱风带迷路了。

    雷蒙这堂堂大船长，被他美丽的航海士数落的头都抬不起来。

    柯林会造船，可他并不精通航海，何况这家伙也是个狂热的科学家，他和噜噜两人在船上都有自己的实验室，这两人就是那种典型的死宅，一头钻进实验室，能几个月不出门，宅的天荒地老的那种。

    雷蒙完全就是航海白痴...

    也因此，自从进入混乱海域之后安娜就不得时刻都待在操纵室，避免发生危险。雷蒙没了注意，她也只能跟着“无尽指南针”指针方向，到哪儿算哪儿...

    可把这位航海士小姐累的不轻。

    雷蒙现在唯一的用处就是感知一下四周海域是否有大型海王类，好提前告知安娜避开。然后...最多就是修炼之余，陪无聊的航海士小姐唠唠嗑，提醒她别疲劳驾驶出意外...

    经此一役，他已经想好了，下次找到人类聚集点，首先要做的一定是买一份详尽的海图，再看能不能招募到一个好厨子。

    这种危险海域，安娜时刻都离不开超控室，根本根本没人做饭。柯林和噜噜一旦沉浸研究，就完全不食人间烟火了。

    伙夫的重任只能落在雷蒙这堂堂船长头上。

    整天吃干粮和半生不熟的海鱼，感觉营养完全跟不上...连猴子吉吉都嫌弃他做的饭菜。

    何况，

    雷蒙也很眼馋那种能增加属性点的精品“烹饪食物”啊！

    ......

    “黄金幽灵号”在混乱风带的漂泊了一两个月，在安娜的不懈努力下，终于逃脱了团灭的光环。

    最近几天航行的时候，海浪明显越来越平缓，那混乱无规律的风暴也渐渐消失不见了踪影。

    雷蒙知道，他们终于平安走出了混乱风带。

    可现在很尴尬的是，

    他们根本不知道现航行到哪儿了，只能跟着“无尽指南针”指得方向走，还不知道多久能再遇到一个人类聚集地。

    这一日，望远镜中终于出现了一艘巨大海船的影子。

    “船长！快看，那边有一艘船。”

    安娜满脸兴奋地喊道。

    待得看清那船上挂着的骷髅旗号，她又瘪了瘪嘴，道：“不过...好像是条海盗船。”

    就像是几个月没吃过肉了，突然看到有头野猪闯入了视野，怎么能不让人兴奋？

    雷蒙这等的眼睛都发绿的家伙哪里会放过这个机会？

    他却哪管是不是海盗船，急声道：“快、快、快...我们追上去，打旗号，沟通一下！顺便问问路...”

    “哦。”

    安娜刚想出去打旗号，可这时候，她神色古怪地扭头说道：“我想不用追了...船长，他们已经打旗号警告了。让我们不要动，不然要开火了。”

    雷蒙：“纳尼？”

    安娜摊了摊手，哭笑不得看着雷蒙：“大概...他们是想打劫我们。”

    “哦，这样也好...”

    雷蒙嘴角露出了一抹灿烂的笑意，“那就停船，让他们过来吧。”

    他也没想到，初临无尽之海，命运便给了他们一个特别的见面礼。

    ......

    “黄金幽灵号”没跑，就像是一头被吓傻了的狍子静静的待在原地。

    雷蒙站在甲板上远远看着那群海盗，大概也猜到了，对方好像是条“运奴船”。

    见闻色的感知中，那海盗船船舱里密密麻麻挤了上万人，不过实力都非常弱，大都是序列8、序列9，甚至还有些‘炁’非常微弱的普通人。而船上那群海盗，最强的也不过几个气息虚浮的序列4超凡者。

    “哎哟，马库斯船长，好像是条肥羊也！你看他们的船，造型看上去就值不少钱。”

    “哈哈...咱刚一亮旗帜就吓得不敢动了，估计是附近海域哪个贵族家出来玩航海冒险游戏的雏鸟。说不定...绑了肉票还能换一大笔钱呢！”

    “今儿还是我们‘铁手海贼团’的真幸运日啊，刚抓了这么一大批奴隶，还能顺路宰一头肥羊...啧啧，兄弟们，准备登船！”

    “...”

    ......

    “黄金幽灵号”上，全部船员，四人一猴齐刷刷起站在甲板上。

    哪怕是噜噜和柯林两个死宅，听着遇到活人了，都兴奋从实验室跑出来瞧个新鲜。这几个家伙全然没有被打劫的觉悟，傻傻愣愣站了一排，好奇宝宝一般盯着那一船磨刀霍霍的海盗瞧了又瞧。

    海盗们的话，几人自然也听在了耳朵里。

    雷蒙瘪了瘪嘴，说道：“柯林，我也觉得我们的船好像太扎眼了一点...这完了我们给它涂一层锈漆吧？不然老被别人惦记，好像也是个麻烦事儿。”

    柯林：“好的。”

    雷蒙又看了看噜噜两人：“你们连要活动活动手脚么？”

    噜噜：“算了吧...就这么几个菜鸟海盗，还不够船长你一个人砍的。”

    雷蒙瘪了瘪嘴：“哦，也是。”

    此时此刻，两船已经靠的很近。

    双方已经可以清楚地看清那些海盗们脸上的表情。

    雷蒙他们能听得清对方说话，对面那些海盗自然也能听清楚他们说的。

    ......

    【蒸汽炮手】理查兹是“铁手海贼团”的团长，他是领悟了一段奥解的序列4是巅峰高手。而他们海贼团一共有五名序列4高手，超过二十名的序列5超凡者。在这片海域，已经算的上是很强的一股势力。

    “难不成是个扎手的点子？三儿，你确定感知船上就只有这四个人，没有潜伏其他的高手？”

    “我肯定只有这四个活人！顶多还还有那只猴子...而且他们实力最高的好像就别了两把剑的剑客，也就一个序列6的水平。”

    “嗯，小心为上...我先试探一下，你们一会看我眼色行事。”

    “...”

    这几个矛头小孩子，怎么遇到海盗一点都不怕的？查理兹心头总有种危机感萦绕不去，可他始终觉得是自己小心的有些过头了。他们如此强大的“血手海贼团”，怎么可能会被几个少年给吓退？

    片刻后，

    两船仅仅相隔几十米，“黄金幽灵号”这种小猎食级战舰一下子就被“铁手号”那种像是航空母舰一般的庞然大物给比了下去。

    查理兹看着雷蒙的船上没挂出旗号，也没什么家族纹章，便问道：“喂，你们是从哪里来的？”

    雷蒙直言到道：“黑海。”

    “嗯...黑海？”

    查理兹想了半天，这才惊疑道：“你说的是‘混乱风带’西边的黑海？”

    “是啊！我们准备出海冒险，然后误入了‘风暴海贼’迷了路，好不容易出来，现在不知道在哪儿...”

    大概是别的太久没和陌生人说话，雷蒙巴拉巴拉想多说几句。可他还没说完，对面的海盗就不耐烦打断了。

    查理兹谨慎地问道：“你们也是海贼？”

    “嗯...算是吧。”

    雷蒙想了想，他们一船都是通缉犯，不是海贼都是海贼了。

    “哦？”

    查理兹又问道：“你们叫什么海贼团，有悬赏么？”

    “嗯...我们才组的团，暂时就叫‘幽灵海贼团’。”

    雷蒙像是一个被老师抽到回答问题的小朋友，乖乖地一个问题一个问题地回答：“有通缉悬赏的...我被悬赏了4800万夸克。”

    然后他指着安娜，“她1800万”，

    指着柯林，“他1000万”，

    噜噜那张800万的最新悬赏还没说出口...可这时候，那些海盗似乎根本没兴趣听下去，一个个噗嗤露出了轻蔑的笑声。

    “哇...4800万悬赏的大海贼也...”

    “哈哈...大概黑海那种小海域这已经是最高悬赏了吧。”

    “小鬼们，这位是我们团长‘铁手’查理兹大人，他可是悬赏8800万的大海贼...大爷我们海贼团超过5000万的都有八名...”

    “哎哟，蒙多，你别吓唬这些小朋友。人家好不容易坏怀揣着‘寻找海贼王宝藏’的梦想出海，你不能这么打击他们的积极性啊。哈哈哈....”

    “啧啧...最近‘海贼王宝藏’的消息传出来，还真是什么菜鸟都敢出海了呢。航海可不是小孩子的游，这群家伙还真不知死活...”

    “...”

    听到雷蒙汇报完悬赏，查理兹心头那股担忧终于消散。

    他问悬赏金额，其实就是在评估对方的实力，如果真是大有来头的海贼团，或许他还会有所忌惮。

    又或者说，这几个小子真要是附近海域什么大有来头的贵族小辈，遇到海盗打劫，第一时间想到的一定是报出家门以求自保，能扯多大的关系扯多大。

    但这什么“幽灵海贼团”听都没听过，显然就只能是黑海那种偏远地方出来，没见过世面的乡巴佬了。

    不足为惧。

