
　　丹成子坐在自己的床榻之上，长吁短叹。

　　“唉！”

　　这货摇摇头，肥肉荡漾，接着安静下来，但还安静不到两分钟，便又长叹一声。

　　“唉~~~~~”

　　“我说胖子，你够了吧？”

　　神算子瞪着红彤彤的双眼，不但啥也看不到，还有些吓人。

　　“你是不知道啊！”

　　“我丹成子虽然胖、且天赋也不行，但我又何尝没有一颗向上的心？！”

　　“我也想被人称为天骄，被世人传诵，并在举世瞩目之下，打出绝世风采的好吧？”

　　“可惜，这运气实在是不好……”

　　“你说，我怎么就遇到剑子那货了呢？”

　　“这才第一轮啊！”

　　“至少数万人参赛，这家伙在其中都能稳进前百甚至是前五十，我怎么第一轮就遇到他了呢？”

　　打开了话匣子，丹成子便忍不住了，一直絮絮叨叨，听的神算子大感头疼。

　　还不等他说点什么，丹成子又道：“对了，瞎子，你不是会算命么？”

　　“你给我算算，我未来会不会成为绝世天骄，暴打无数强者，为世人敬仰？”

　　“……”

　　神算子一阵无语。

　　“那我就给你算算？”

　　“给我算算吧。”

　　丹成子来了兴趣，终于不叹气了。

　　神算子见他不叹气了，心情也逐渐变好，但却又突然想到另外一个问题。

　　若是这货的未来很惨怎么办？

　　岂不是唉声叹气的更厉害？！

　　他突然有些后悔。

　　但……

　　若是不算，这货必然要继续唉声叹气，若是算了，却有五成几率让这货不再唉声叹气……

　　算！

　　神算子当即动用天地大衍术，然后……

　　脑子里浮现而出的光球，让他傻眼儿。

　　“好大！”

　　足有两层楼那么高！

　　神算子顿时浑身冒冷汗的退了出来……

　　见他睁眼，丹成子凑过来，贼兮兮道：“这么快？难道我很短命？！”

　　“屁！”

　　神算子额头见汗，心中惊惧。

　　这货的未来，比我想象中要恐怖的多啊！！！

　　而那般恐怖的光球，未来必然也有着诸多变数……算求！！！不算了！

　　这怎么算？

　　那般大的光球，根本就不是目前的神算子所能打破的，换言之，莫说是殿下了，就连这胖子的未来，我都算不透？！

　　神算子心中震惊难以言明……

　　“你特娘的未来注定不凡！”

　　“哦？！”

　　丹成子一听，顿时眉开眼笑：“我未来很厉害？！那我就放心了！”

　　“不过……唉！！！”

　　就在神算子以为自己终于不用再被这货的唉声叹气摧残时，这货却又开始了……

　　“唉！”

　　“你又唉什么？！”

　　“我唉这次一轮跪啊！”

　　“多好的机会啊？！”

　　“虽然按照你的说法，那我应该是大器晚成，但我宁愿早点发光发热……”

　　“我……”

　　神算子单手扶额，万分无语。

　　偏偏丹成子却完全没有这个觉悟，一阵絮絮叨叨、嘀嘀咕咕，仿佛有说不完的话。

　　“你再这样我要布隔音结界了！”

　　他威胁道。

　　“你怎么能这样？”谁知，丹成子闻言，竟满脸幽怨：“我还以为你我二人已经亲如兄弟，却没想到，你竟然嫌弃我……”

　　“我都这么惨了，你还嫌弃我！”

　　“我……”

　　哗！

　　神算子头皮发麻，直接布下隔音结界，才终于清静了些。

　　丹成子见状，也知道对方听不到了，不由更是唉声叹气，随后坐在床上，哭哭唧唧。

　　神算子甚至都懒得再看这货……

　　……

　　“唉，我的命真苦啊！”

　　“竟然第一个对手就是剑子这家伙，根本没有胜算啊，除非，用生化丹，出其不意？！”

　　“也不行，这家伙进攻的速度比我扔丹药的速度还要快出许多，到时候的场地我也无法提前布置，在我的生化丹影响到他之前，他便已经将我解决了吧？”

　　“难道真的只能认输？”

　　丹胖子愁眉苦脸，难受的厉害。

　　“咳咳~”

　　但就在此时，‘手机’提示音响起。

　　“谁加我好友？”

　　点开一看……

　　“咦？！”

　　“林凡？这不是呵呵道友么？”

　　瞧见是林凡的好友申请，丹胖子想也没想，点了同意。

　　“也好，神算子这家伙，竟然布下了隔音结界，都不安慰安慰我，想来呵呵道友必然不会如此的。”

　　“这瞎子，太没义气了！”

　　……

　　林凡这边。

　　才刚把好友加上，甚至都还没来得及说点什么，丹胖子的消息便发过来了。

　　“嚯，这么及时？”

　　点开一听，还是一大段！

　　“呵呵道友，唉……你有所不知啊，胖子我，气运太差了，这第一轮，竟然就遇到了剑子。”

　　“剑子你知道吗？就是那个‘剑灵体’的剑人……”

　　“瞎子这货，竟然还布下了隔音结界，不与我交流，胖子我心里苦啊！太苦了……”

　　“此番，便也只能与呵呵道友你诉苦了，你可一定要听我说啊！”

　　“……”

　　林凡愣神，随后眨巴着眼，乐了。

　　“嘿？”

　　“自己送上门来了？”

　　“正愁怎么把话题引出来呢，这倒是巧了。”

　　他当即咧嘴，随即回信。

　　“胖子，我看到情报了，的确，你运气太差，竟然遇到了剑子，怕是凶多吉少了。”

　　……

　　丹成子正伤心呢，一听见回复，顿时大倒苦水。

　　“可不是吗？！”23sk.Com

　　“还是呵呵道友你明白我，苦啊！！真的苦！我的运气怎么就这么差呢？”

　　“唉，我丹成子虽然胖，却也心比天高，可惜……”

　　絮絮叨叨老一阵。

　　简直就是话痨中的话痨，把林凡都听傻了，最终决定，强行打断，不能让这胖子说下去了！

　　“我怎么之前没发现这胖子竟然如此话痨呢？！”

　　他无语，接着幽幽开口。

　　“胖子，你也别太着急，其实……我有一计，或许可以帮你‘转危为安’，甚至战而胜之！”

　　嗯？！

　　听见这话，丹胖子顿时从床上爬了起来，但随即又坐下，表示不信。

　　“呵呵道友，你人真不错，但这不可能的，我不可能是剑子的对手，虽然我很伤心，但我也已经接受了失败的事实，你不用再安慰我了……我……”

　　“打住！！！”

　　“胖子，你我一见如故，也算是至交好友了！”

　　“你此番气运如此之差，身为至交好友，我实在是有些看不下去了！”

　　“思前想后，我还真想到了一个法子，能帮你取胜，不过……此法甚是凶险，且对我也然也是一个巨大的挑战，若是事情败露，就连我，也是有生死之危……”

　　眼看这货又要絮絮叨叨开启唐僧模式，林凡立马打断：“但……我视胖子你为至交好友，区区危机，又算的了什么？！”

　　“兄弟！”

　　丹胖子顿时感动无比：“你我前后不过见了两面而已，竟如此真心待我，让我该如何是好啊？”

　　但随即，话锋一转：“不知兄弟你所说的，是什么办法？”

　　“此法过于凶险，而且一旦讲出来，或许便不灵了，你只需知道，若是成功，你必然能取得胜利也就是了。”

　　“是我孟浪了。”

　　胖子反应过来：“能帮我战胜剑子……这必然是绝密手段，不过，让兄弟你为了我，冒如此凶险，我于心何忍啊？”

　　“都说了，我视你为至交好友，区区凶险，算的了什么？！”

　　“不过，此法除了凶险之外，还会消耗不少财物，方可取胜……胖子你也知道，当时在酒楼，我消费过度，如今囊中羞涩……”

　　“兄弟！”

　　丹成子当即打断了林凡的话语：“你视我为至交好友，我又岂能如此待你？！”

　　“你替我甘愿冒巨大风险行事，我岂能还让你付出财物？”

　　“兄弟，你就直说了吧，需要多少财物？”

　　“只要能助我战胜剑子，财物，不过是小问题！”

　　“有胖子你这话，剑子……输定了！不过据我估计，就剑子这等人杰，必然是不好拿下的，得布下大阵，我粗略估算，恐怕得千万灵石左右的财物。”

　　“千万灵石？”

　　丹胖子几乎是想也不想：“不贵！”

　　“若是兄弟你助我赢了剑子，千万灵石必当双手奉上，违者天打五雷轰，魂飞魄散，永世不得超生！”

　　“过了过了，胖子，我视你为至交好友，还能信不过你么？”

　　“你且放宽心，明日，你大摇大摆上场便是，必能获胜！”

　　“那我就先谢过兄弟了……”

　　“就这般吧，我先去准备了。”

　　结束通话。

　　丹胖子笑容灿烂。

　　原本懒得搭理丹胖子的神算子，偶然间将自己的神识扫过，结果发现，丹胖子不再唉声叹气，反而是在笑？！

　　这可就奇了怪了！

　　神算子撤掉结界，好奇道：“胖子，你在那儿笑什么呢？”

　　“与你何干？”

　　丹胖子顿时翻起白眼：“方才让你替我想办法你不想，甚至连安慰都不安慰我一番。”

　　“此番，我想到办法了，为何要告诉你？！”

　　这货突然有些‘傲娇’。

　　然后……

　　他又想到了一个问题。

　　若是呵呵道友能帮我把剑子给赢了，那么之后，是不是还可以帮我赢其他人？！

　　嘶~

　　如此说来，纵然是运气不好，我丹成子也有可能名列前茅啊~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第434章 区区凶险算什么免费阅读。https://xs.23sk.com 