    “如此说来，浩瀚无垠的大宇宙，是因为没有空中蓝月的存在，禁忌洞天才会变成绝对的禁忌？那...仙陨时代，很可能便是这一切的根源所在！”
        叶新的双眸中似有神光涌动，久久不能平复下内心的激荡，如果这种可能性为真，那仙陨时代的隐秘，将远不止镇压无上那么简单。
        因为在镇压无上的同时，不仅仅地球成为一方囚笼，整个大宇宙都变了，真正的天道已被镇封！
        天道不存，万法皆空！
        不同意义上的世间无仙，影响的不只是一个地球，而是整片宇宙星空。
        “灭神之战，究竟发生了什么...”
        叶新不禁喃喃自语，面露无限神往之色，他实在难以想象，一场灭神之战，竟将整个宇宙的天道规则都彻底颠覆，影响世间无尽岁月。
        “这一轮蓝月，代表的便是真正的天地大道吗？仙陨时代之前，群仙绽放，诸神共立，到底是多么的极致璀璨与辉煌？”
        叶新凝望着空中蓝月，心中思绪万千，这一刻，他想到了在天池开启封印时的情形。
        眸中有大日燃烧的恐怖生灵横跨时空而来，盘坐宇宙之巅的绝世魔尊自过去斩来一剑，只为杀他叶新！
        若不是那位自名蓝月的仙子降临，他叶新很可能已被强势镇杀，蓝月仙子，疑似来自于虚无缥缈的未来！
        万古巨头，为何要来杀他叶新？！
        蓝月仙子，为何要来救他叶新？！
        诸多疑惑，没有答案，但叶新能猜得到，他未来的命运，必将涉及到一场惊天大秘。
        或许，比他所能够想象的，还要可怕的多。
        “青城师祖生于灭神之战后，他师从止戈仙帝，但关于仙陨与灭神，仙帝从不曾与他多言，所以如今的一切，都只是推断而已。”
        风清婉凝声开口，虽然只是推断，但她还是在破境时义无反顾的选择禁忌洞天，因为青城师祖告诉她，她在蜕凡入境时体内形成的那枚道果雏形，注定是为道压诸天图而生！
        “青城师祖存活万古，曾在未成道之时，随止戈仙帝觐见过不少大人物，其中最为顶尖的几位，似乎洞悉到部分灭神之战的真正隐秘，一直在寻求破除封印之法。”
        “止戈仙帝都需觐见的大人物，那是何等至高的存在？”
        听到风清婉的话语，叶新的大脑近乎短路，仙陨时代，诸多万古巨头降临，其中最为顶尖的那几位，到底是怎样境界的恐怖生灵？！
        真的是难以想象、不敢相信！
        要知道，如今的大宇宙，每十万年，只一人可成仙！而可称仙帝者，更是万古无一，是仙境强者中的帝者！
        叶新本以为，止戈仙帝、无尽仙帝这样的存在，已经是宇宙的最高峰，不可超越！
        没想到，在天道尚存的未知岁月里，还有比仙帝者更强的生灵，并且不止一位！
        “轮回天尊！六道帝君！疑似以自身道命为祭，创立六道轮回，止戈仙帝为群仙开辟前路，一心求死，主动堕入轮回之中，以待未来，无愧于仙帝之名！”
        “蓝月古仙！造化仙尊！更是一直在合群仙之力，倾心打造一条通天之路，无数仙境强者为之前仆后继，但直到群仙陨落殆尽，也未能真正成功！有传言称，蓝月古仙在那条通天之路的尽头，将群仙全部无情坑杀，随后消失不见！”
        风清婉凝声开口，其道出的部分上古隐秘，令叶新心中掀起惊涛骇浪，整个人都处于无限震撼之中，久久不能平静。
        轮回天尊！六道帝君！
        以身为祭，创立六道轮回，这是何等的英雄与伟力？！他们牺牲自我，为群仙保留了一丝希望，群仙纵然身死道消，亦可堕入轮回，以待虚无缥缈的未来！
        蓝月古仙！造化仙尊！
        合群仙之力，打造通天之路，又是怎样的波澜与壮阔？！不管历史的真相如何，不管通天之路究竟成功与否，蓝月古仙开辟的这条道路，定然是群仙走的最艰难的一条路！
        “蓝月古仙，疑似并未身死道消？”
        叶新双眸中异彩闪动，他注意到风清婉的最后一句话，蓝月古仙，最终是消失不见的，而不是陨落的。
        也就是说，蓝月古仙很可能并未身死道消！
        那位在天池救他的绝世仙子，自称以蓝月为名，疑似来自于不可知的未来，是否便是传说中的蓝月古仙呢？
        叶新心潮澎湃，无数的可能性中，他很可能已经触摸到了真正的答案。
        “青城师祖所言，亦都是猜测，他成道于群仙陨落之后，蓝月古仙那等存在究竟要做什么，他也无法理解与推断。”
        风清婉缓缓开口，无尽岁月前站在宇宙巅峰的恐怖生灵，以青城剑仙的境界都不敢去轻易揣度，更何况是他们？
        如今展现在他们面前的，或许只是未知上古的区区一角而已。
        “或许，你的父亲，知道的要更多一点。”
        风清婉收回目光，回头看向依旧处于震撼中的叶新，轻声说道：“大梦百年，就算是青城师祖也知之甚少，根本无从推算，但你的父亲仙尘大帝，却很可能一清二楚。”
        “我的父亲...”
        叶新缓缓回过神来，也不再凝望天空，回头朝风清婉无奈一笑，轻叹道：“对于我的父亲，或许我还没有你了解的更多，从他的各种布局来看，我严重怀疑，大梦百年便是他一手策划的！”
       “不排除这样的可能性，毕竟...”
       说到这里，风清婉略微停顿，目光异样的看了一眼叶新，叶新见状微皱眉头，静待风清婉的话语。
        “毕竟他们自上古存活至今，都只是为了等你。”
        叶新闻言沉默，他知道风清婉所说的他们是谁，青城剑仙曾在洪泽湖畔与他说过，他们无尽岁月来一直在寻找一个人，那个人就是他叶新。
        一时间，两人都没有再说话，陷入短暂的安静当中。
        半晌过后，叶新深呼吸了一口气，开口说道：“一切都会有答案的，现在想太多也没有用，如今最重要的，应该是去泰山之巅，若是最后一道封印开启，我们要做好应对一切可能的准备。”
        “你是在担心...那位被镇封的无上存在？”
        “不错，群仙为何要发动灭神之战，我们无从知晓，仙陨时代究竟发生过什么，也仍旧是一团迷雾，我们要做好最坏的打算，不是吗？”
        叶新的声音中满是凝重，风清婉闻言点头，那位名为无上的存在真的太过于可怕，连群仙合力都无法将其灭杀，只能以六道天地封印镇压于地球。
        他们，又怎能不慎重？
        “小婉，你在青城山破境洞天，可曾遭遇天劫？”
        叶新忽然提出的问题令风清婉微微一愣，随即她慢慢摇头，秀眉微蹙，疑惑道：“这是...为什么？”
        如果不是叶新询问，她根本还没反应过来，因为在大梦空间，他们修行到极深境界时才会渡劫，洞天以下的境界太低，根本不足以引起天劫降临。
        然而，地球的天道不同于大梦，虽然残缺不全，但之前在龙虎山，还有雷族秘境，他们在破境之时可都经历了浩大的天劫。
        按理来说，风清婉突破洞天，是更高层次的蜕变，更应引来天劫才对，怎会没有天劫呢？
        “深渊之子突破时同样没有渡劫，难道是因为禁忌洞天的缘故？”
        叶新开口，说出自己的判断。
        “不应该，或许与封印之地的某些特殊性有关，龙虎山，雷族秘境，都是封印之地。”
        风清婉道出自己的猜测，两人不由相视一眼，没再继续讨论下去，因为这些可能性都存在，无法得到最准确的判断。
        这个时候，天空中忽然传来声响，两人抬头望去，见是苏小凉、木子沁等人驾驭宝船而来。
        “叶大魔头，真是厉害啊，帝族公主还是被你给追回来了！”
        无智大摇大摆的走到船头，一副老气横秋的模样，大宝那傻狗与其勾肩搭背，不知一人一狗又在一起搞什么玩意。
        “婉姐姐。”
        宝船降落于碧绿竹海上空，木子沁笑着飞落而下，来到风清婉的身前，忽地脸色惊变，慌忙问道：“婉姐姐，你的道基怎么会...”
        “并无大碍，你的叶新哥哥已经已将最后一滴造化神液给我，足以弥补我道基内的隐患。”
        风清婉淡然一笑，随后与木子沁一同登船，王钩吻站立于甲板上，并未表现出什么异样，而是主动开口道：“风姑娘身体有恙，可去船内的静室疗伤，不会有任何人打扰。”
        “谢谢，还请王姑娘带路。”
        风清婉点头，依旧云淡风轻，王钩吻异样的看了一眼叶新，随后在前面带路，迈步走入船舱之中。
        在快进入船舱之时，风清婉忽地又驻足。
        “我们，依旧还是我们。”
        众人微微一怔，还没明白风清婉在说什么，她的身影已然进入船舱，看不见了。
        叶新立于原地，心中同样发懵，他明白风清婉的这句话是对他说的，但这位大小姐，说的到底是什么意思？
        “叶新哥哥，快点上船，我们要尽快赶去泰山哦。”
        听到木子沁的声音，叶新晃了晃脑袋，随后踏空而行来到宝船上，皱眉问道：“小沁，泰山之巅，你也要去？”
        “叶新哥哥，小沁为什么不去呢？”
        木子沁眨巴着大眼睛，好似并没有理解叶新的意思，叶新微微一笑，抬手宠溺的摸了摸她的小脑袋，缓缓说道：“我想将你先送回广陵城去，这样叶新哥哥才能安心。”
        不知为何，叶新心中忽然没由来的一阵心悸，他始终觉得，木子沁应该按照父亲原有的布局，一直待在广陵城才对，不然很可能会有意想不到的事情发生。
        深渊之子谁也不在乎，一心只想着带走小沁，更坚定了叶新心中的想法，他一定要将木子沁送回广陵城！
