    须藤的身后，两道人影从左、右两侧，如同飞一般的迎面冲了过去。

    这两道人影正是二阶堂与柳刚诚，不过很可惜，这二人肉体上产生了畸变，全身上下都发生了诡异的变化，半点也不像人类。

    二阶堂他的面容看上去还是很正常，只是面无表情，双眼紧紧闭合。

    他的体型变大了不少，皮肤变成了诡异的淡灰色，单手握着一柄闪烁着白光的刀刃。

    突然间，二阶堂身上长出了两只布满晶纹的翅膀，伴随着这怪异的翅膀猛烈扇动，裹挟的空气产生的举力，这使得他的身体也腾空而起，飞向了空中。

    另一边的柳刚诚的异变更多，他整个人看上去就像是个浑身漆黑的人形怪物，高达两米多，背后长着一排倒立的尖刺，而额头有着两根一直延伸到后背的修长尖角，躯干上，还有着诡异的赤红的花纹。看上去狰狞而原始。

    与快速飞行的二阶堂不一样，柳刚诚微微鼓动了身上的力量，从他的体内，就有一股灼热的气浪排开，在身体周围的风景开始扭曲。

    “砰！”

    与快速飞行的二阶堂不一样，全身闪着红色光辉的柳刚诚微微鼓动了身上的力量，脚下一蹬，就如同一颗炮弹般冲刺而来。

    “来得还真快！”

    支仓冬夜的双眼微微眯起。

    他自然指的是以高速行进的柳刚诚，对方竟然后发先至，抢先一步杀到了他的面前。

    ——相比之下，二阶堂还没来得及赶到。

    面对距离自己越来越近的敌人，支仓冬夜只做了一个动作，他突然张大嘴来。

    轰！

    一大团火焰呼啸着狂涌而出，如同喷火器喷射出来的烈焰，轰然落向柳刚诚。

    浓烈的火焰之中，一道冽然的刀光撕裂出一道口子，那是柳刚诚右手挥出的刀刃。全身布满尖刺的巨大怪影突进出来。

    半恶堕化的身躯上还缠绕着一道道灼热的火光，不过这些火光逐渐被巨大的躯体所吸收，那些奇异的赤色花纹也如同烙铁般亮了起来。

    （奇怪？是恶堕种的力量使其不受影响吗？）

    支仓冬夜脑海中只是一念转动，场景就加快了。

    “咻！”

    仿佛是刺穿空气一样突进而来的柳刚诚，左手握着的另一把刀，从斜角度一挥。

    杀意瞬间冻结了大气，散发出赤红的刀刃挥动下来，在空中划出漂亮的银弧。

    “磅！”

    火花飞溅，钢铁锻造的刀刃发出碰撞声。柳刚诚沿着左手侧挥出的刀被弹开。

    刹那间，一道笔直的刀光反过扫向他，一声尖锐的“哔咻”声慢了半拍才传开。

    支仓冬夜也反手挥出一刀。此时，他的右手握着葵型刀镡的太刀，略微弯曲的刀身上的烧刃，在光线下呈现出耀眼的沸线。

    ——这柄刀是他从死去的泷泽手中抢夺过来的“灵刀”，因为那个男人也并没有成为真正的鞘之主，刀姬也无法正式显现。

    不过对于支仓冬夜来说，这并没有任何影响，因为他是可以无视这些，直接动用其他鞘之主的“灵刀”。

    “尝尝这一招吧！”

    他将高温集中在剑刃上，从斩出的剑锋中诞生的热流喷射出火粉，化为火焰，利用高温及强光侵略起这个空间。

    轰隆！

    以剑锋为中心，赤红的火光再度奔涌而出，将周围的环境升温干燥，急遽膨胀的热源令周围的温度飙升。

    支仓冬夜的眼神中闪过凌厉光芒，烧的赤红的剑刃旋转起来，含带压倒性力量的斩击漩涡扩散开来。

    唰！

    以他的身体为中心，暗红色的火焰源源不断的向外涌动，就连地面上也有大蛇般的火光在游动。

    向外吹动的灼风吹拂之中，拉近距离的柳刚诚发出一声怒吼，以双臂全力向外放出雷殛，那是两道交茶呈十字形的刀光。

    “嘶拉”一声，快如电光石火的刀刃通过空间，就靠斩击将火焰整片砍开，“出离忿怒相”构筑的火焰就被分解般碎散开来，不，应该说是瓦解。

    浓烈的火光仿佛被一股无形的力量压倒，如同蜡烛被吹灭一样熄灭。

    柳刚诚脚踩地面的残火一路奔行，全身放射出不同寻常的狂气，驱动他以惊人速度移动的是贯注于体内的“内焰”，狂暴的力量在他的体内流动着，这是被称“气焰”或是“秘力”的能量，正在反复强化这躯异化的躯体。

    也多亏如此，这个男人才能够抵抗“出离忿怒相”生成的高温与火焰。并且，恶堕化使得他的面孔变成非人类的姿态，只有眼里闪烁着冰冷冷的火焰。

    “鞘之主的能力能够破开我的火焰，还有这家伙异变成恶堕种后，貌似提高了抵御高温的抗性……”

    支仓冬夜向后移动，重新恢复架势，心底也在冷静的分析起来。

    ——这么说来，鞘之主的能力果然很特别，搞不好确实能够克制咒相之力，切开火焰的是依靠“刀”的力量，至于能够抵抗火焰的热量，应当是柳刚诚半恶堕化的身躯带来的优势。

    至少就现在来看，面对自己释放的火焰，对方明显是游刃有余的应对。

    吼！

    他宛如兽类发出咆哮，驱动着全身形同重型机械般的肌肉，双手挥动两柄认其为主的灵剑，猖狂的杀意爆发出来。

    刹那间，柳刚诚追了上来，二人挥出的刀刃回旋、撞击，火花如星尘般散落，钢铁撞击的声音炸裂。

    柳刚诚双手持刀、支仓冬夜右手挥舞着刀，互相踏入杀戮场。

    刀刃在半空中撞击，左右双刀旋转如飞，而支仓冬夜也挥出斩击，剑刃发出炯炯光芒，刀刃延伸再延伸。

    锵当！

    激烈的斩击在空中交汇，发光银白光芒的刀刃分开后，就翻转再翻转，互相狙击敌人的首级，攻击后又弹开。

    嘭！

    两道人影也开始平行疾奔。支仓冬夜全身裹着“出离忿怒相”形成的金红色火焰，他宛如奔驰而过的流星，一边移动，一边挥刀。

    柳刚诚是双手持刀。他是心形刀流的高手，剑术的水准极高。心形刀流也有双刀术，名为右旋刀左转刀的刀法。根据门内的口传秘本中有记载：“右旋刀左转刀两项技能是马上进攻对手的太刀打法，对手来到自己右侧使用丸桥（架势），对手来到自己左侧使用青眼。”

    本来这就是马上的剑术，将此刀法用于地面相对峙的交战之中，在预防对手迅速进攻的同时，还可以改变反击之术。

    当对方移动至左侧袭击的话以丸桥的架势接招，然后右旋太刀反击对方左侧，对手来到自己右侧时采用青眼，继而左转。

    两人一路飞驰疾奔，刀光剑影冲突不断。巨大的声响、爆裂的火花，在两人拉开距离之后，刀刃再次交接，激烈的冲击化成了点点火流星。

    支仓冬夜低吼一声，水平放出的刀刃，接住柳刚诚垂直劈来的刀刃。

    他的右脚尖踏出，肩膀向前发力，刀刃与身体尽皆扭曲，对方也来不及回避，只能抽回另一柄刀，交叉成十字抵住这一刀，刀刃相互咬合发出了刺耳的嘎吱声。顿时，两股力量在近距离迸发。

    嘭！

    柳刚诚的身影被撞飞开来，支仓冬夜用蛮力压制对方的精妙刀招，“不碎金刚力”发动，他全身的肌肉鼓动，浑身筋骨发出噼啪炸响之声，通体像是镀上了一层金漆。

    这让他看上去就像是一尊神像，充满了

    他眼中凶光一闪，正准备追击过去，就看到天空一道黑影骤然变大。

    “是他。”

    这是从空中突袭而来的二阶堂，背后长开巨大的翅膀，那是宛如水晶般的双翼。

    二阶堂全身的皮肤接近灰色，他的双眼一直紧紧闭着，也就在这时，这个男人蓦然睁开了双眼，从他空洞的双眼眼窝里长出了红色的蓓蕾。

    蓓蕾裂开，绽放成血红的花。从鲜红的花朵上生长出了无数苍白色的眼珠，视线一样的某种能量随之冲击而来。

    转瞬间，支仓冬夜就发现自己的动作微微有一丝滞涩感，从手指的位置皮肤上渐渐浮现出木头的纹理。

    “……灵光系的技能。”

    他理解了，这恐怕是二阶堂获得的某种恶堕异能，应该是以视线传递出灵光系能力。

    自身皮肤与肌肉变得异常僵硬，动作明显慢了一拍。

    与此同时，二阶堂如同老鹰一样瞄准自己。

    瞬间，他从空中向着下方刺出了手中的巨大刀尖。

    与柳刚诚手中的双刀不一样，二阶堂右手握着长度夸张的野太刀，这是一柄堪比斩马刀的大刀，利用翅膀向下俯冲的男人，将整个身体向右侧摆出突刺的动作，刀尖如同慧星一样刺向地面上。

    支仓冬夜在手臂上贯注了气焰，木头的纹理从手上消失，能够降伏外魔的金刚调息法驱散了灵光带来的诡异变化，陡然，“不碎金刚力”全集中的覆盖在右手上，他在半空中伸手抓出刺来的野太刀。

    这样精准的动作委实不可思议，不过支仓冬夜发动了一秒的倒转，并且凭借超凡的眼力，伸手握住了野太刀。

    “二阶堂，你的能力太危险了。为防万一，还是先解决掉你吧！”

    这种灵光系攻击应当是不分敌我的，这也是为了什么之前没有直接对自己下手，而是在自己与柳刚诚激烈交手的过程出手，因为会连带把自己的同伴也波及。

    他用力向下一拉，本身就重心向下方移动的二阶堂不由自主的前倾身形，支仓冬夜移动到左手的那柄有着葵形刀镡的太刀，以媲美闪电的势头挥出一刀。

    刀锋一闪，刀刃沿着二阶堂右肩的三角肌肉一口气贯穿了胸肌和锁骨，砍到了右边腋下。

    噗滋噗滋的血水喷出，碎肉被削落。二阶堂勉力抓住自己不断喷出黑血的右臂，双翼猛地一扇，朝着空中迅速上升。野太刀被抛飞在空中，旋转一圈，刺入大地上。

    “太迟了！”

    支仓冬夜体内的气焰运转速度飙到极限，一轮火光暴涨起来，像是要将周遭氧气卷进去的火焰漩涡升腾而起。

    他再次发动了“出离忿怒相”，这对于想要爬升到高空的二阶堂来说，感觉就像是地面上有座小火山喷发了。

    猛烈燃烧的爆炎窜升而起，将他的身影在半空中吞没。悲鸣声也在下一秒里传出。

    “解决一个了。”

    他的声音异常的冷酷，吐出这句话的刹那。支仓冬夜的身影就以高速向前突进。

    说时迟，那时快，就在他身形一动的那个刹那。一股庞大到不可思议的恐怖无形波动，从巨大的螺旋生长的树的方向，宛如潮汐一般，朝着四面八方传递过来。

    这是一种常人的感知，无法体会到的异常波动，但是对于支仓冬夜这样的人来说，这股无形无迹的波动，却是一种直观的感受，就像一种强烈的冲击，从四面八方席卷而来。

    “这是……发生了什么？”

    他的动作明显慢了下来，双眼紧张的看向了祭坛巨树的方向。

    ……

    “终于，要开始了！”

    螺旋生长的巨树前，灰喙乌鸦发出兴奋的声音。

    须藤也抬起头来，悬在高空的巨大的藤蔓球上，裂开了一道缝隙，淡金色的光芒从里面涌现出来。

    继而，传出了瓜熟蒂落时，婴儿落地的第一声啼哭声。

