    “子炎兄，却不知是何营生？”任兆看向楚南，虽然知道今日楚南找他们过来，不是单纯吃顿饭这么简单，但据他所知，楚南如今虽为金曹，但却并无实权，众人面前他不好拆台，但却不太相信楚南能给他们带来什么好营生。

    “盐！”楚南看向任兆，也没废话，直截了当道：“不知诸位可有兴趣？”

    “盐？”不止是任兆，所有人似乎都没想到是这个答案，闻言都有些发愣。

    盐可是好买卖，跟粮食一样，是人们生活必不可少的东西，但利润却比粮食高多了，一般除非遇上天灾人祸，否则粮食的价格都很稳定，利润不会太多，但盐就不同了，很多地方是无法产盐的，所以必须向外购买，而盐的造价却并不高昂。

    不少人不由自主的联想到楚南如今金曹之位，莫非是想借职位之便牟利？但没必要找这么多人吧？

    就算楚南身份不方便直接去做，找一两家完全可以，有必要把大家都找来吗？这一分下来，各家还能分多少？

    在所有人都在发愁这利润分的人多了，反而利薄了，任兆却是敏锐的察觉到问题的关键，看着楚南道：“子炎兄，恕我直言，这徐州盐业与布、粮一般，几乎都把控在各大豪族手中，我等如何与之争？而且子炎兄如今虽为金曹，但手可调用盐怕也不多吧？”

    其他人这才反应过来，光顾着算计得失了，最重要的问题是，楚南手中有盐吗？

    何止是不多，根本没有！

    “在下说的，并非私盐，而是官盐！”楚南摇了摇头道：“温侯如今准备在各地开设盐庄，作为售卖官盐之所，在下今日请诸位前来，便是想问问诸位，是否愿意做这官盐的生意，我已从温侯那里得了承诺，只要是走各位经营的盐庄卖出的盐，盐庄之主可分一成，简单来说，衙署出盐，诸位负责售卖，诸位以为如何？”

    “官盐？”所有人都愣住了，不确定的看向楚南，香葱楚南的表情来确定这件事的真实性，吕布这是多缺钱？都把主意打到卖盐上面了？

    “不错。”楚南点点头道：“大家可以放心，盐定是足量供应，而且所售价格比私盐低一成，生意定然不会太差，诸位的分润虽然只是一成，但我算过，只要好生经营，比我们平日里赚些辛苦钱可好太多了。”

    “子炎兄。”一人站起来，看向楚南小心的询问道：“此事也非止是钱财那般简单，若我等帮温侯，会否惹恼了各大家族？”

    徐州民间的盐买卖基本上都是各大世家把持，现在他们突然跳出来抢生意，那些大家族能同意吗？

    薛年只是想开个自己的布庄，就受到处处打压，现在楚南这是明目张胆的跟人抢买卖，人家能答应？

    “这是衙署的事，诸位只管售卖，其他事情，衙署自会处理。”楚南笑道，别管吕布多不受待见，但衙署还是得听吕布的，他们能通过各种手段打压寻常商贾，但总不能用这样的手段来打压官盐吧？

    真有人这么做了，那吕布对他们动手旁人也没话说。

    “子炎兄！”田阳手中的五铢钱突然停下，他看着楚南问道：“在下有一问。”

    “田兄请说。”楚南点点头。

    “如今温侯在，我等自可如此做，但若……在下是说若有朝一日，温侯另去他处，我等该如何？”田阳看着楚南，认真的问道。

    这是个很现实的问题，吕布在，这官盐买卖自然能做，毕竟有衙署做后台，以前那些打压他们得手段大多数便没法用了，但说实话，吕布的名声不怎么好，他能不能坐稳这徐州还不一定，若有一日吕布被人所败，徐州被夺，吕布拍拍屁股走了，但他们就要面临士族的愤怒了。

    “除了经营之外，其他的事情诸位都不必管，我等在这件事上，其实等于是受聘于温侯，就如同佃户一般，所以其他事情都是衙署在管，包括有人闹事、要账等等，就算有田兄说的那一日，我们也只是帮人售卖，真有那一日，这盐庄是关门还是被人吞并，都与我们无关。”楚南说完，看着众人道：“诸位，我知诸位心中顾忌，然而今有一言，不吐不快。”

    “子炎兄但说无妨。”田阳看着楚南笑道。

    “我等皆出身卑贱之人。”楚南叹了口气，言语间带着淡淡的无奈：“值此乱世，世家豪族会择明主而侍，然我等……有选明主之资格么？”

    众人闻言默然，他们想开个布庄都处处碰壁，择明主而侍？道理上没错，但哪个明主会多看他们一眼？

    楚南为了入仕，几乎散尽家财，但连明主的面都没能见上一面，一时间，心中突然多了股说不出的压抑。

    “这世道从来未有过真正的公正，于世家大族而言，他们有太多的机遇，他们可以择明主而侍，然而机遇于我等而言，却是太少了，若错过此番机遇，可能这一生，都不太可能有其他诸侯愿意用我等！”

    说到这里，楚南顿了顿，看了看众人的面色，摇头道：“待价而沽，从来不会落在我等头上，诸位与我，昔日都有些恩义，是以此番得了这机会，在下第一个想到的，便是与诸位分享，当然，人各有志，诸位的顾虑在下也清楚，若不愿，在下也绝不为难。”

    楚南的话说的很诚恳，也很明白，风险那肯定是有的，但至少是个机会，而且像他们这样的出身，一辈子能遇到这般的机会不多，可能过了今日，这辈子都不可能等到下次了。

    徐州的士族豪强如今基本已经定型，对于他们这些想往上爬的人，看的很紧，吕布或许不是什么明主，但他能给这些人提供一次向上的机会，把握住了，以后可能获得更多，但也可能跟着倒霉。

    “我听子炎兄的。”短暂的沉默被薛年的声音打破……

