    PS：这章，别打我。

    ……

    与其说乐意，其实是渴望。

    ACE空战王牌！

    多么闪耀，多么光辉，多么璀璨！

    能与飞行员领域的至高存在交手，这已属于一种莫大的荣誉，更是银鸟一直以来为之渴望的梦想。

    然而，即便参加过数次全世界规模最庞大的红旗军演，骄傲的银鸟处处碰壁，别说与ACE王牌这一传奇接触交战，就连排行榜单第150名都挤不进去，被其他国家尖端飞行员揍得鼻青脸肿。

    在之前辅助长机雪狐战斗的时候，银鸟看着那华丽而令人目眩神迷的空战机动，就已是心情澎湃，热血沸腾。

    动作与动作之间的衔接流畅无比，绝不拘泥于固定形式，随心所欲的改变，将一个个基础飞行动作构成极具杀伤性和进攻性的战技！

    无比熟悉的基础动作，组合起来却令人看不懂！

    同样采用鸭翼气动布局的改进型萤火虫战机，在这名ACE王牌手中变成最致命的杀戮兵器。

    “ACE！”

    银鸟直接抛弃技术菜到不行的青鸟，双眼闪烁熊熊战意，向后拉杆，右向满舵，鸭翼偏转到最大角度。

    矩形进气道吞噬六千米高度的浓密空气，机身涂抹皇家空军旗帜的92号台风，以最快速度转向，径直飞向数公里之外的中心战场，目光锁定全面压制长机的改进型萤火虫战机。

    现代战机的头盔显示器——目光所向，剑锋所指！

    “滴！”

    增压环境的青蛟座舱内，响彻许久未曾出现过的连续警告声。

    被安全带和飞行过载束缚的周海，当听到告警声的瞬间，身体潜意识发挥作用，毫不犹豫拉杆爬升，亦如不断变幻身形的麻雀般，连续做出数个高过载急转机动进行规避，从舱内往外看去几乎天旋地转，仿佛万花筒般。

    “嗯？找帮手玩二打一吗？有意思，看样子是着急了。”余光瞟到极速赶来的92号台风僚机，周海双眼一冷，没有一丝畏惧。

    二打一！

    一对一类似骑士对决般的战斗即将战败时，直接撕掉所谓的骑士面孔，呼叫支援，只为赢得胜利。

    这便是军人，为了胜利和国家利益，随时准备翻脸，没有一丝友谊存在。

    周海没有生气，更没有恼怒，因为他也是这样，也是一名军人，一名只为战争而来的战士！

    只要国家需要，无论对方是英国飞行员，还是此次随行的阿方飞行员罗萨尔，他会立即化身为一柄最尖锐的长矛，掀起滔天的杀戮，成为敌人心中恨之入骨的恶魔。

    “轰！”

    处于极致发挥状态的太行涡扇引擎，稳定输出加力状态的巅峰动力，面对两架台风夹击，FC-20X‘青蛟’攻势更猛了三分。

    二打一？

    亦或者是，一打二！

    纵使前方万千敌人，吾亦无惧矣！

    “雪狐，它在你的六点钟方向，咬尾了，你又被航炮或者导弹撕成碎片了！Fuck，它朝我过来了，该死，这就是ACE王牌吗？上帝，它难道是想要一打二吗？”

    “见鬼，为什么与我想象的不同，放心，银鸟，他绝不可能一打二，稳住，稳住！快，向左急转爬升！天哪，你也被航炮击落了，这不可能！”

    “这个家伙太厉害了，银鸟，我们一起努力配合，你逼迫它与我切入水平剪刀，然后拉开爬升，伺机攻击！”

    “好的！雪狐，他没有上当，重复，没有上当，这架萤火虫又朝我飞过来了，上帝，我第二次被航炮撕成碎片。”

    “他的进攻意识和判断力可怕到极点！如果他愿意的话，我已经吃了一枚红外格斗导弹！”

    “稳住，不要怕，对方不敢率先开火，我们还有机会，燃油充足，仔细抓住他暴露的弱点，必须击败这个家伙一次，哪怕是一次！”

    “银鸟收到，我尽量！”

    “零，小心！另外一架台风朝你飞过去了，我马上过来支援！！！”就在青蛟和两架台风陷入纠缠的时候，罗萨尔姗姗来迟的惊呼声，这才响彻于加密频道，而后湮灭于高昂的引擎轰鸣声中。

    一直处于逃跑躲避状态的罗萨尔，压根就没第一时间发现对手已然撤离，围殴自家的青蛟。

    “……”使出所有实力向两架台风展开进攻的周海，听到罗萨尔这番话，默默无语，懒得搭理。

    你这反应神经速度，可不是一般的慢，所幸这不是一场真正的战争。

    “面包师，你暂时不用……”周海迅速思索，说道。

    一打二局面，周海将青蛟的机体性能发挥到极致后，已能初步应对，如果现在驾驶着歼-10D‘火龙’，周海可以保证将两架台风彻底蹂躏。

    战况，并不需要罗萨尔插手和帮助。

    话未完，驾驶着青鸟的罗萨尔，已经见到中心战场险象环生的画面，看着青蛟遭受两架台风围攻袭击，双眼血红，不禁传出充满愤怒的声音：

    “该死，零，你被围攻了，这两个卑鄙无耻的约翰牛！！！”

    零！

    这位传授他宝贵飞行技术的教官，被围攻了！

    这是罗萨尔所不能忍受的。

    按照操作流程，打开机载红猫有源相控阵雷达，向前的角度扇区发射特定频率参数，蜂眼头盔随之进入攻击模式，敌我识别器启动，区分三架战机的不同身份信息。

    火控雷达照射，给予非开火级别的严重警告！

    “我的天，雪狐，这个ACE到底用了多少个空战机动？三十个？五十个？”浑身汗水试图抓住战机的银鸟，忍不住喊道：“我看到另外一架萤火虫飞过来了，这家伙是菜鸟，怎么办？”

    雪狐内心愤怒异常，感受到莫大的羞辱，咬牙切齿的说道：“我也不知道，先对付ACE，我去应付一下那架萤火……”

    “滴！”

    “滴！”

    突然间，青鸟和两架台风座舱内，猛地响起雷达告警声音。

    “我被锁定了，重复，我被锁定了，对方要攻击了！”银鸟心神一乱，感受到浓浓的死亡威胁，有些手忙脚乱。

    “冷静！冷静！”

    可就在这时，新神慌乱的僚机银鸟，在想要规避的时候，身体本能的反应机制，令他下意识按下了导弹发射按钮！

    “砰！”