    谈拢了李景隆和朱橞后，秦锋第一时间提出告辞。

    朱棣留给他的首要任务不过只是把朱瞻基平安带回去，现已超额把游说李景隆和朱橞的次要任务也一并完成了，着实没必要再耽搁下去。

    朱瞻基身份太敏感，留的时间久了很容易徒增变故。

    李景隆和朱橞自也清楚朱瞻基的重要性，朱瞻基若在应天府有个三长两短，他们开金川门迎燕军的功劳再大都难以抵消这个失误。

    朱棣即便是不马上找他们算账，秋后算账那绝对是必不可少的。

    因而秦锋提出告辞的时候，李景隆和朱橞罕见达成了一致意见。

    之后，李景隆和朱橞更是分别派遣亲兵把他们送至了城中的排水管道口。

    只要是进了这排水管道口，再出个什么差池那就与他们一点儿关系都没有了。

    其实，排水管道里面除了脏些，臭些，基本再没其他威胁性了，只要李景隆和朱橞能把他们送到这里，秦锋就足能够保证把朱瞻基平安带回去的。

    站在排水管道口，秦锋与护送他们过来的两队军卒告别，道：“几位兄弟辛苦，回去与曹国公和谷王殿下复命吧，对，在我们钻进去后，还得劳烦几位兄弟帮我们把这里的挡板恢复原貌。”

    即便不用秦锋安顿，这些军卒也能做好这一步的。

    一众军卒点头回应，秦锋安排朱瞻基钻进去后，自己随之也撅起屁股往进去爬。

    才伸进脑袋，便又扭过身子，摆摆手道：“几位兄弟回见。”

    爬进管道，听到管道口挡板合上的声音，朱瞻基这才边爬边开了口，道：“老秦，就是我不被十八叔祖的亲兵发现，你都会想办法制造出动静，把十八叔祖的亲兵引到曹国公那里去的吧？”

    朱瞻基终于寻到机会问出了困扰在心中许久的问题。

    朱瞻基那小子不会以为他这么一跑才促成了此番游说成功的吧？

    这也就是管道黑暗，若非如此，肯定会清楚瞧见秦锋的白眼的。

    “殿下这笑话可不好笑，秦某这都乃临时的无奈之举，整个应天府巡逻的军卒也不只有谷王和曹国公的，秦某又如何能算准让谷王的亲兵发现？一旦碰到其他守将麾下的，秦某还能有火炉吗？秦某上有老下有...进城是为游说出使的，可不是为了自杀的。”

    若不是朱瞻基捣乱，秦锋也就直接登了李景隆的门了。

    李景隆早有此心，换些话术也是能把他拉拢过来的，何必去冒那么大的风险。

    朱瞻基恍然大悟，回道：“也对，我还以为老秦你算无遗策，能精准的算出这些事情呢。”

    他又不是神仙，哪能把谷王亲兵何时出现都算出来？

    片刻后，朱瞻基又道：“老秦，谢谢你。”

    谢就没必要了，别给他捣乱，让他顺顺当当拿了这份功劳就行了。

    秦锋咧嘴一笑，道：“这是秦某答应了燕王殿下的，殿下该去谢燕王殿下的。”

    朱瞻基当下不过才七八岁，距离他当皇帝还有二十余年。

    岁月漫漫，他哪能把这救命之恩记二十年，若真要谢他，还得是他爷爷来谢，如此才更实在些。

    秦锋的谦虚，让朱瞻基大为好感。

    在朱瞻基即将开口时，秦锋督促道：“殿下慎言快爬，应天府巡逻的军卒到处都是，若让他们听见地下有人声说话，寻个口子放把火，我们就得被呛死在这里了。”

    没见到朱棣之前，一切都还是未知数，能快些回去当然是要抓紧时间。

    若因几句闲聊被应天府巡逻的军卒发现，那可就不好了。

    秦锋催促，朱瞻基腿脚开始加快。

    应是没用半个时辰，朱瞻基率先从白天进来时的入口爬了出口。

    才刚露头便有人扶起了朱瞻基，道：“殿下，殿下...你终于出来了，可把王爷急死了。”

    燕军的军卒见朱瞻基出来，就在排水管道口给朱瞻基又是掸土，又是嘘寒问暖的，丝毫不管后面还有个没出来的人。

    “喂，劳驾几位一下，你们就不能换个地方说话，倒是先让秦某出来啊。”

    听到声音，几人瞬间讪讪躲远。

    秦锋爬出来后，朱瞻基和燕军中的一年轻将军一前一后搭在秦锋左右两边把他扶了起来。

    对于秦锋，那年轻将军增添了几分公事公办的公式化，道：“王爷自秦使节进城后就遣了某率兵在此接应，白天的时候怕被人看出端倪不敢在此多逗留，天黑透之后某才带人守过来的。”

    这年轻将军公事公办的态度虽有些僵化，不过考虑的还挺周到。

    “不知游说之事如何了？”年轻将军又问道。

    朱瞻基平安回来已可亲眼所见了，游说不可察不可见，只能是出言询问了。

    这个事情于燕军将士来讲可算是重中之重。

    秦锋还没出声，朱瞻基当即道：“成了，大致时间在六月十四，张将军，你是不知道老秦的神威，刚开始的时候曹国公和十八叔祖还不愿意呢，老秦三言两语就让他们乖乖妥协。”

    还以为这小子是要抢他功劳，没想到竟是在往他脸上贴金。

    不错！

    他在李景隆那里表现如何，由他嘴里说出来多少有那么几分自吹自擂，倘若由别人说出来，那效果可就大不一样了。

    秦锋谦逊，回道：“哪有那么夸张，曹国公和谷王摄于燕军武德，早就有归顺之心了，秦某不过顺水推舟罢了，先这样，此处非是说话之地，先回去再说吧。”

    居功不自傲，这是难能可贵的高尚品质。

    这年轻将军同意了秦锋意见，喊人去牵马的空档，自我介绍道：“某张辅，往后空了再细聊。”

    张辅？

    即便没听过张辅，也该听过他爹张玉的。

    张玉原为元朝枢密知院，归降朝廷后一直在朱棣麾下效力，是朱棣的左膀右臂，靖难时在东昌之战中为掩护朱棣撤退而阵亡。

    历史上，张辅先靖难后以自身赫赫战功累封新城侯，之后袭其父张玉英国公爵。

    历事四朝，三次以总兵官讨平交趾叛乱，留有凡三擒伪王，威震西南的美誉。

    后于正统十四年战死土木堡，年终七十五岁。

    “原来是张将军...幸会，幸会...空了再聊。”秦锋热切招呼。

    他若想在这里混得开，也不能仅是抱天潢贵胄的大腿，还得是多结交一些像张辅这样的勋戚的。

    张辅主动介绍就是有与秦锋相交之意的，秦锋的附和使得两人之间的关系少了些许疏离。

    马牵来，张辅等着秦锋上了马，他才翻身上去。

    秦锋两世加起来可是第一次骑马，也就是原主才骑过牛，让他对骑这种牲口有了些经验。

    若是不然，别说笨拙不笨拙，能骑的走都不见得。

