    岳善哭丧着脸跟着江筱出去，坐上了江筱的车子，他都有一种恍惚的不真实感。

    在此之前他可从来没有想过自己有一天竟然会坐上江筱的车子。

    江筱直接就带着他去了丁海景那边。

    “这个人跟今天带走阿擎的人有关，交给你审问处理，我得先把阿擎送去医院检查一下。”

    丁海景没有问霍擎这个时候在哪里，“我知道了，交给我吧。”

    他把岳善拽下车，抓着人站在那里望着江筱的车子驶远。

    岳善都快要哭了，“这位兄弟，我真的什么事情都没帮，什么霍擎的，我也不认识啊，我没有带走这个人，小姜她到了我那里就踹掉了我一扇门，这事整得我现在都还是懵的，兄弟，你得帮我好好跟小姜解释解释啊。你要问什么我都说清楚，通通说清楚，说完之后你得帮我去跟小姜解释。行吗？”

    “走吧，进去说，有的是机会和时间让你说的。”丁海景把他给拽进公司去了。

    江筱开出一段路程之后就把霍擎从空间放出来了，让他躺在后座上。

    她知道霍擎应该等一会儿就会醒过来，毕竟他的天赋也是很强大的。不过之前的事情他并没有看到，也没有察觉到什么，所以应该没有问题。

    她继续往医院那边开去。

    果然，没到医院，霍擎就醒过来了。

    他先是吓了一跳，立即坐了起来，但是很快就发现自己是在江筱的车上，顿时就大大地松了口气，这个时候脸色也才渐渐苍白了起来。

    毕竟还是几岁大的孩子，多少是受了点儿惊吓的。

    “师母——”

    他弱弱地开口叫了江筱，江筱赶紧安抚道：“别怕，已经没事了，现在师母先带你去医院检查一下看看有没有什么问题，师母一直在。”

    “好。”霍擎在看到江筱的时候就已经彻底地安心了。

    他记得之前晕过去的那一刻，江筱不顾一切地朝他扑了过来，好像遥远记忆里的妈妈。

    “师母，谢谢您。”

    “对师母不用说谢的，你是我们家的孩子。”江筱说道。

    霍擎抿了下嘴。

    到了医院，江筱想要抱着他，霍擎却坚持自己下来走路了。

    “师母，我这么大了，又是男生，我可以自己走的。”

    “好，那你自己走吧。”

    江筱带着他去做了检查，本来是想着要趁他做检查的时候去打个电话告诉霍品斯他们的，但是想到自己刚才就答应了要一直陪在他的身边的，所以就没有离开，当真一直陪在他的身边了。

    霍擎的身上有一些勒痕，而且还有一些麻醉的残留。

    江筱听到了这个结果之后心里怒火更盛。

    那个人，她一定不会放过的，就是在京城里挖地三尺，她也一定会把人给找出来。

    检查好了之后江筱没有留下霍擎在医院里，直接带了他回家。

    没有想到家里有不少人在。

    一屋子的人。

    关铁柱在开门的时候就已经先跟她说了。

    “阿擎，你要先回屋休息，还是去见见苏老师？”

