    

    “船长希望你在黄金梦想号上，可以留意冰山中将背后的势力，根据黑帆内部的资料显示，冰山中将似乎来自伦堡，她依靠着某个势力或组织，拥有很多渠道，消息灵通，这是她在海上冒险寻宝的依据。”

    爱德华小声地说道：“船长希望你能够弄清楚冰山中将背后的势力具体是什么，他们对鲁恩王国的态度和立场又如何。”

    “如果我们想在海上壮大，盟友是必不可缺的，如果冰山中将背后的势力对鲁恩没有敌意的话，我们...确切的说，是‘黑帆’，可能会考虑通过接触冰山中将，从而与她背后的势力展开一定程度的合作。”

    “到时候，你会是关键的人物，你将是促成合作的重要桥梁。”

    西法借着喝酒的动作，微不可察地轻轻点头：“我知道了，我会看着办的，但这不是一件短期的工作，我可能会在冰山中将的船上逗留一段时间。”

    “当然，船长也明白这一点，他让我告诉你，你所做的一切，都会清楚地记录在你的档案里，成为你登上高峰的基石。”

    爱德华这时被一个客人叫走，片刻之后，他才回来并继续道：“还有，船长想知道冰山中将最近在寻找着什么宝藏，如果她有的话...”

    西法放下酒杯，微笑道：“再来一杯。”

    “好的。”

    爱德华拿过杯子，就听西法压低了声音说：“最近冰山中将在寻找‘死神的宝藏’，血之上将也知道这个消息，所以才会展开针对‘黄金梦想号’的行动。”

    “目前，‘黄金梦想号’暂时摆脱了血之上将，并且，冰山中将已经快找到‘死神宝藏’了。”

    爱德华让啤酒注满酒杯，推到西法面前：“宝藏在哪？”

    “我还不知道，她不够信任我，我需要一点时间去弄清楚。”西法眼睛也不眨地撒了个谎。

    如果让‘黑帆’知道，‘死神宝藏’就在苏尼亚岛附近，到时候，‘破浪号’肯定会来插一脚。哪怕来的不是‘破浪号’，也可能是别的船。

    作为拥有‘优先选择权’的人，西法可不希望一场忙碌之后，到头来便宜了‘黑帆’。

    反正‘黑帆’给他的主要任务，是弄清楚冰山中将背后的势力，因此在宝藏一事上，西法有所保留。

    等确实地找到宝藏，并且拿到自己分配到的东西后，再把这件事汇报上去也不迟。

    爱德华点点头道：“如果你有什么消息，当你们在私港停靠，可以把报告装进漂流瓶里，扔进海里就行。”

    说完，他摊开手，满脸笑容地说：“两杯啤酒，总共1苏勒，谢谢。”

    西法意外地说：“这里也收鲁恩的货币？”

    “收啊，他们跟殖民地有生意往来，所以鲁恩的货币可以在这里流通。”爱德华小声解释。

    西法从口袋里拿出了1苏勒，放到爱德华的手上。后者借着拿钱的动作，迅速将一个厚厚的信封塞给了西法。

    “这是？”西法打开信封，当时一阵油墨的香味飘了出来。

    爱德华挤了下眼睛道：“你的赏金，是的，它们发下来了。”

    这样一来，我又有1800镑进帐了！这笔赏金，再加上灵界宝箱里的金镑，我就拥有9600镑.......这个美妙的数字，让西法一下子充满了幸福感。

    可是很快的，他的幸福感就被突然响起的惊呼、咒骂和桌椅倾倒的声音打碎。西法眼前一花，有人摔到他前面不远处的地方，是个三十几岁的男人。

    脸色有些发白，眼窝较深，鼻子很大，他抱住头，接着有好几只脚落到了他的头上，他的身上。他在哀嚎和求饶中经历了一场毒打，随后让一个胳膊上有头骨纹身的男人给拎了起来，扔到了西法旁边的椅子上。

    他们用本地语言一阵交流后，那些打人者才离开，被揍得鼻青脸肿的男人这才对爱德华道：“给我来杯啤酒。”

    西法注视着这个男人，他认得对方，他在冰山中将的收藏室里看过此人的画像。

    他知道眼前这个家伙，是看守斯彭斯的狱卒之一，看到这个家伙，西法突然有了灵感，萌生了一个更加疯狂，但比冰山中将的计划更有效率的想法。

    那个狱卒在喝了一杯啤酒后就离开，钱也不还就走了。

    “他欠了那些打人者3镑，他被要求三天内归还这笔钱，否则的话，他的债主就会要了他的命，或者把他扔进岛上的监狱里。”

    爱德华一边擦着吧台一边说。

    西法意外地看着他：“你听得懂他们说什么？”

    “我在船上无聊的时候，学习过这周围一带的几种土著语，你有没有兴趣，我可以教你，其实不是很难学。”

    “算了，我没时间。”

    西法跳了下来，离开了酒馆。

    他很快找到了那个狱卒，这人走得不快，失魂落魄的样子，仿佛已经失去了所有希望，陷入困境。

    西法上前两步，干咳一声：“先生，想赚点外快吗？”

    狱卒回过头看了西法一眼，没什么兴趣地转进了一条巷子里，然而这时，他听到西法说：“只要你帮我一个忙，你就可以赚到1镑。”

    狱卒顿时停了下来，尽管1镑还不足以让他清空债务，但至少，可以让他缓上一口气。

    转过身，他看着西法道：“我能帮你什么？”

    “我听说你在岛上的监狱工作，我其实是一名记者，我最近正在写一篇关于各地监狱的报道。”

    “如果你能够让我混进监狱里，那么，我便支付你1镑的报酬，你觉得怎么样？”

    狱卒想了想，摇头道：“不，这太危险了。如果被人发现，我丢了工作事小，有可能我也会坐牢的。”

    “两镑，至少两镑，我才愿意冒险。”

    西法做出为难的样子，然后说：“好吧，我答应你。”

    狱卒摊开手掌：“把钱给我，明天我带你进去。”

    西法像是个没有经验的菜鸟般，微笑着取出两镑，还没交给狱卒，便见他一把抢过，然后撒腿就跑。

    “我应该怎么说呢，这里还真是民风淳朴啊。”西法微笑感叹，不慌不忙地跟了上去。

    于是当那个狱卒回到住处，喘着大气把门关上，还没来得及亮灯的时候，就听黑漆漆的屋子里有人说道：“原来你住在这里...”

    随后，一团火光亮了起来，手掌上方有火焰升腾，西法微笑道：“那么，让我们谈谈明天混进监狱的事吧。”        

