    时间一天天过去。

    高考，逐渐临近。

    2012年，17岁的陈宇拿出读书以来，最认真、最刻苦的态度，一点点将几门课的试题答案，默记在心。

    这事对他来说，并不容易。

    因为试题的答案是没什么规律可言的。

    所以就需要他死记硬背。

    偏偏他的记忆力说不上多好，语数英、政史地, 文科六门课程的诸多试题，题量很大。

    想要将这六门课试卷的题目答案都记下来，对他的记忆力来说，真的是一个不小的挑战。

    但他很清楚这件事的重要性。

    自己下半辈子是吃糠咽菜、还是吃香的喝辣的，甚至连未来老婆的颜值高低、身材好坏，都要看这次的高考他能否“超水平”发挥了。

    所以，无论这些科目的试题答案有多难背、难记，他都没有偷懒。

    为了确保自己没有记混，他每天都抄写一两遍六科的试题和答案。

    刚开始是抄写。

    慢慢的，等他觉得已经记下每道题的答案。

    他就开始只抄写试题。

    等试题抄写完，他再凭记忆，写上每道试题的答案。

    最后，再拿出正确答案来对照自己填写在试题上的答案。

    为此，这段时间，他每天用的稿纸数量大增。

    时间渐渐来到5月底，眼看着6月初的高考即将到来。

    陈宇的辛苦付出，没有白费。

    六科试题的答案，他总算都记住了。

    不仅每道题的答案，因为每份试卷他都抄写过上百遍，连带着，每道题目是什么，他都记得很熟了。

    想着即将到来的高考, 他不仅不再害怕，甚至还有点迫不及待了，因为他怕时间久了，自己记住的答案又忘了。

    唯一令他最近这段时间，心里烦恼的是——这段时间，无论他给37岁的陈宇发送多少短信，或者视频通话的请求，都一直没有得到任何回应。

    37岁的陈宇，也再没有主动联系过他。

    仿佛之前他俩的联系，只是一场梦。

    要不是手机上他俩的聊天记录都还在，少年陈宇真的要怀疑那是不是一场梦了。

    那家伙怎么还不联系我呢？

    是因为技术原因？时隔20年，他的手机没法和我的手机再联系上？

    还是因为主观原因？

    那家伙把高考试题和答案都发给我之后，蝴蝶效应产生的时空变化，让那家伙现在的生活过得非常好了？而那家伙对时空变化后的生活很满意，不想再有什么改变，所以故意不再联系我了？

    少年陈宇心里猜测着各种可能性，心里挺失落的。

    他的野心已经被激发，只是考上一个好大学，并不能让他满足。

    他还想着自己的人生能走上更高的层次呢！

    却偏偏……已经联系不上37岁的陈宇。

    ……

    2032年。

    铁城监狱。

    上午，阳光明媚。

    37岁的陈宇, 一颗光头在阳光下，微微泛着光，和一群狱友們正在“院子里”放风、晒着太阳。

    他木然着脸，望着这“大院子”四周的高墙，以及墙头上持枪巡逻的狱卒，心里百无聊赖地想着：这围墙真高啊！每天被这么高的围墙保护着，想想还真的很有安全感呢……

    还有那么多持枪的狱卒负责保护我们，这待遇……也算是走上人生巅峰了吧？

    话说，时空变化之后，脑海中涌现出来的全新记忆，他这些日子，也都细细回忆了一遍。

    自己是因为什么原因，进的这座监狱，也被他弄明白了。

    全新的记忆中。

    17岁那年，他拿到未来的自己给的高考试题和答案，没出意外，果然高中一所重点一本大学。

    学的是计算机专业。

    但毕业后，却考了公务员。

    来到这铁城矿业司上班。

    铁城，之所以称为铁城，就是因为这座城市有丰富的铁矿。

    而他能进入这座城市的矿业司上班，可谓前途无量。

    这样的开局，可以说很好了。

    更好的是——几年后，在他的有心勾搭下，成功拿下司长的掌上明珠——唯一的宝贝女儿。

    他在全新记忆中，意外发现那司长的宝贝女儿还挺漂亮。

    除了有些公主病，没什么太大的毛病。

    因为两家家庭条件相差太大，结婚的时候，他是以入赘的名义，和司长的宝贝女儿在一起的。

    婚后第二年，他们就生下一个女儿。

    而他的工作，在之后几年，在司长的有意无意提拔下，先是提了室长。

    几年后，又提上副司长。

    掌握实权。

    那是他全新人生的巅峰，可惜，在他提上副司长之后，他的岳父——司长也因为年龄到了，而退至二线。

    他陈宇至此，上升的势头算是止住了。

    不出意外的话，他这辈子想再进一步，已是希望渺茫。

    可他还年轻啊！

    才三十几岁，他怎么甘心后半辈子就那样混吃等死？

    可想再进步，却又千难万难。

    心里失落之下，他就开始捞钱，借着职务之便，捞钱。

    捞了大把钞票之后，他又想让自己的财富后继有人。

    再加上妻子的公主病，早就让他心生厌恶，就在外面悄悄弄了个金屋藏娇。

    那姑娘跟他的时候，还是个雏呢！

    模样可人、身材一流，对他也是百依百顺，暖暖的、很贴心。

    甚至还给他生了个大胖小子。

    他的人生，仿佛圆满了。

    而他想给自己的儿子，留下更多的钱财傍身。

    于是，就利用职务之便，揽取更多钱财。

    但……

    纸包不住火，他的事终于被人举报了，一夜之间，他从堂堂铁城矿业司的实权副司长，跌落下来。

    很快判决就下来了。

    财产罚没，他也被送进这铁城监狱服刑，刑期4年零6个月。

    ……

    从全新的记忆里，记起这段“新记忆”之后，37岁的陈宇自闭了好几天。

    有种日了狗的悲愤。

    这叫什么事啊？

    风光、爽的时候，没我什么事，坐牢的事，让我来？

    还不如送外卖呢！

    起码，送外卖是自由的，偶尔还可能遇上一个寂寞的少妇请他帮忙、借个种什么的。

    连带着，他对未来都有些迷茫了。

    虽说自己出狱之后，只要能再联系上17岁的自己，人生的轨迹还是能改变，但……

    他怕下次时空变幻之后，自己的下场更惨啊！

    唯一令他稍感安慰的是——他的刑期，再有半年就满了。

