    森林大妖被陡然出现的黑炎大火吓坏了。

    他现在再也无法镇静下来，带着自己的精锐部下朝着入口处冲去。

    无论如何，这火都要扑灭。

    半路上，他遇到了其他水系妖怪朝着入口赶去。

    一只鲤鱼妖见到他后，急切的过来询问，“森林之王，这次的火怎么不对劲？是不是有人故意放的？”

    “肯定是别人故意放的，以前的火焰只要普通的水就能扑灭，这次居然水都无用，说不定是谁在针对咱们！”

    森林大妖生气的说道。

    “会不会是那几个闯关的羽鹤族人搞的鬼？”

    鲤鱼妖的一个小部下一边跑一边推测。

    “不可能，他们既然是羽鹤族人，那就不可能将羽鹤古神的地盘弄成这副模样。

    这里的一切，都是羽鹤古神的心血，他们敬重古神还来不及，怎么会做出这样恶心人的事情？”

    森林大妖的一个狗头部下出声反驳道。

    “万一他们根本没有意识到这一点呢？你得知道，他们来这里的目的是想见到羽鹤古神，可这么大的一片森林，里面有多少危险他们也不知道，为了自己的安全，肯定会往自己有利的一方面去考虑，所以他们放了一把大火，这很有可能！”

    鲤鱼妖的部下坚持自己的想法。

    他认定就是林天佑他们放的火。

    “别忘了，这可是森林之王的森林，普通的火对它根本不起任何作用，但你们看看远处，那黑色的大火就如同神明降的火焰一般，如果闯关者当中有这么厉害的人物，他为什么要进来闯关？所以，我认定这不是闯关者放的火！”

    狗头妖也坚持自己的想法，他不相信是闯关者们放的火。

    “既然不是闯关者放的火，那你说是谁放的火，总不能是它自己起的火吧？”

    鲤鱼妖的部下反问道。

    “这个……”

    狗头妖也犯难了，他不知道这火的原因。

    “先不管那么多了，咱们快去救火，这片森林是我们大家的领地，谁都不准划水，明白吗？”

    森林大妖知道现在不是讨论谁放的火，而是先要去救火！

    他制止了大家的话题，用最快的速度朝着森林入口冲去。

    十几分钟后，在森林大妖的带领之下，他们终于来到了现场。

    此刻现场之中已经有大量的水系妖怪正拼命的灭火。

    但那些水遇到黑炎之后，不仅无法让黑炎熄灭，反而助涨了它的火势。

    就好像水是燃料一样，诡异的不行。

    “啊，救命，救命啊！”

    忽然，左边救火的一名妖怪嚎叫了起来。

    众人把目光投了过去，发现那名妖怪的身上沾到了黑色的火焰。

    起初大家以为这妖怪是想在森林大妖的面前故意这么嚎，好博得大妖的同情。

    毕竟才沾了这么点火，怎么可能会痛的那么惨？

    可很快，有这样想法的妖怪面色变了。

    只见那名妖怪身上的黑炎突然暴涨，瞬间就把他直接吞没了。

    “快，上去救他！”

    一名妖怪首领大声喊道。

    四周的小妖们这才反应了过来，连忙冲过去。

    可当他们来到身上有火的妖怪面前时，全部面色煞白起来。

    “烧、烧没了？”

    落在他们视野当中的，只是一堆烧成灰的焦炭，那妖怪的身躯已经看不见了。

    这样的火，他们做梦也没梦到过。

    一群妖生怕那火会沾到他们，全部向后退开。

    “怎么了？”

    森林大妖过来询问。

    “妖王，那火把他烧没了，连骨头都不剩！”

    “太可怕了，妖王，这火焰太可怕了！”

    “完了，我们的森林救不下来了！”

    众人被黑炎之火吓的已经六神无主，遇到未知的火焰，他们没有应对的办法。

    森林大妖咬牙切齿，他忽然想到，或许有一个人能放出这样的火焰。

    石头阵里的溶火童子！

    这是天道主宰派到这里镇守九十九层的一个超级大佬。

    据说这个大佬曾经在祖火之源里修炼过一年时间。

    是使火的超级高手。

    说不定，森林里的火就是他放的。

    除了他，森林大妖无法想出其他的人来。

    心里怒火中烧，可他没有办法，那个家伙不是他可以对付的。

    甚至连羽鹤古神都不能轻松出手对付。

    那是天道主宰派来的人，动了他，就等于是打了天道主宰的脸。

    没有人有这个胆子去打天道主宰的脸。

    “大家小心别被火焰沾到了，用水灭不掉火，就用土埋，如果土也不行，就把着火的地方分割开来，别让它继续向里面蔓延！”

    森林大妖开口下达命令。

    有了森林之王的命令，众妖们终于知道该怎么去做了，他们不敢耽搁，运土的运土，分割的分割，共同来对付这恐怖的黑色火焰。

    就在他们忙碌的时候，在森林的某处不起眼的地方，三道人影好像参观旅游一般，步行在树林之间。

    所有的妖怪都去救火了，他们三人所到之处，畅通无阻。

    “林少，你、你那是什么火焰，我怎么看上去觉得它那么危险呢？”

    一路上，三眼猴皇都处在被林天佑那赤炎之火恐怖的震撼当中。

    终于，他还是忍不住询问起那道火焰来。

    因为在他看来，这样的火焰根本不存在于这个世上。

    一旦烧起来，似乎就灭不掉了。

    “危险吗？还好吧，那不过是本少随手放出来的火焰罢了。”

    林天佑耸耸肩膀，没有半点得意的样子。

    森林入口处的火焰，自然就是林天佑所放。

    他不想面对森林大妖的骚扰，所以放了一把火，把这些人引去救火，这样就可以顺利的离开这片森林，节省时间。

    现在看来，林天佑的做法起效果了。

    至少这一路上，半只妖怪都没有遇到。

    “主人，这个森林会不会全烧掉了啊？”

    三眼傀儡也问道，它觉得这么好的森林全烧掉，怪可惜的。

    “放心吧，本少控制好了火焰的力量，它最多烧两个小时，就会衰弱，不会毁掉整个森林的。”

    林天佑笑道。

    三人谈笑之间，便顺利的通过了森林。

    这是三人来到九十九层第一次这么轻松的过关，这感觉，真棒！

