    见陈枫直接将自己的阴毒偷袭生生破解，也是让摄魂仙翁颇为诧异，发出一声轻‘咦’。

    玉衡仙子放下心来，看向摄魂仙翁，冷笑说道：“摄魂，你也算是苍穹之巅成名已久的高手了。”

    “这么对一个晚辈下手，好意思？”

    摄魂仙翁丝毫不以为意，反而低低一笑：“我素来就是这样的人，你又不是不知道？”

    他这般无耻，直接把玉衡仙子赌的都说不出话来。

    摄魂仙翁看向陈枫，声音沉沉：“我听蛇十七说，你在死寂之谷，取走了一块轮回玉牌？”

    他加重了几分语气：“一块，特殊的轮回玉牌！”

    陈枫、玉衡仙子等人，自然都知道他口中这个特殊是什么意思。

    陈枫扫了蛇十七一眼，点了点头，面无表情。

    “你可知，那块特殊的轮回玉牌，是我给我弟弟准备的。”

    摄魂仙翁声音中带着几分冷意。

    “这种特殊的轮回玉牌，极为少见。”

    “一年时间，整个苍穹之巅也未见得能有五块流出，为了这块特殊的轮回玉牌……”他身后的红裙女子，冷冷说道：“我们邪神谷，做了三个任务，还完成了一个必死之任务。”

    “死了整整十个人，才拿到一块！”

    “然后，又用了种种手段，花费了天大代价，让其流转到死寂之谷。”

    “等待着，我们老大的亲弟弟，去那里取走！”

    “然后，顺理成章的来到苍穹之巅！”

    她看着陈枫，眼神如同看一个死人。

    “而这一切！”

    摄魂仙翁的声音陡然变得高亢而又狞厉：“都被你给毁了！”

    “我弟弟，错过了这块轮回玉牌！”

    “不但没能来到苍穹之巅，更是发生了几分变故，使得他，直接身死！”

    “这一切，我策划了几十年的这一切，都被你给毁了！”

    “我们家族的绵延，祖宗血脉，也全毁了！”

    摄魂仙翁的声音无比阴森恐怖：“你，必须死！”

    他那黑袍之下两点红光陡然变得跃动起来！随着他这一声低吼，竟有漫天红光，自他身上弥漫而起。

    瞬间，这红光就将整个北斗福地，笼罩在内，铺天盖地压了下来。

    众人都是觉得，被那红光笼罩，呼吸停滞，说不出的难受！许多人眼前，更是出现了一幕幕场景，宛若置身于森罗地狱一般！许多人都是感觉，天旋地转，下一刻，仿佛来到了另外一个世界。

    这世界，脚下是一片血海沼泽，无数尸骨起起伏伏。

    天空之上飘着的，都是游魂、恶鬼。

    极远处，乃是红色沙漠，巨大如山一般的骨头，映入眼帘。

    四处看去，尽是荒凉、痛苦、绝望！仿佛置身于一个已经化为血海的死亡地狱。

    而陈枫，正是首当其冲，被主要针对。

    瞬间，陈枫感觉自己面前无数幽魂厉鬼呼啸。

    仿佛已经坠入了苍穹之巅外面的那个无尽死海！在那漆黑的海水之中，下沉，一路下沉。

    而周围是无数的幽魂恶鬼，向着他狠狠的扑了过来。

    脚下，无数已经化为枯骨的手，将他拽着，似乎要把他拽入了森罗地狱之中！原来，这摄魂仙翁，极其擅长精神攻击。

    此时，又一次悍然发动！只不过，他发动了极为隐晦。

    说是攻击也可，说是不攻击也可。

    他更是用了一些小手段。

    如此，可以规避天道主宰的惩治。

    陈枫感觉，自己心中瞬间涌起无数绝望、恐惧、死寂之心情！这种心情，让他整个人都变得了无生趣。

    整个人，都被那种极致的绝望和惊恐给控制住。

    甚至，直接就想要干脆死了算了，根本就没有抵抗。

    几乎就要任由那些大手，将他拖拽入深邃枯寂的海水之中。

    那些手，离着陈枫的脚越来越近。

    眼看下一刻，就要将他拖入其中。

    而一旦被拖入其中，那么则万事休矣！但就在这时，陈枫脑海之中，有金色光芒闪烁。

    他的精神世界，轰然打开！金色光芒闪耀，陈枫瞬间，恢复片刻清明！顿时一声大吼！随着他的这一声怒吼，陈枫面前，一切的幻象，瞬间如水晶被打破一般，化作片片碎片！而后，随之洇灭！下一刻，陈枫猛地清醒过来，亦是看到了面前北斗福地的景色。

    陈枫心有余悸，后背已是出了一层冷汗。

    “摄魂仙翁，当真是厉害！悄无声息之间发动的神通，竟是让人如坠深血海地狱！”

    “几乎要直接深陷其中，死无葬身之地！”

    刚才之危险，陈枫自己再清楚不过。

    如果被那些手抓到的话，只怕他再也苏醒不过来了！方才，摄魂仙翁骤然发难！金玉邪和玉衡仙子，都是面露惊骇之色。

    摄魂仙翁没有攻击他们，毕竟他们两个实力够强，只怕会引起反噬。

    金玉邪颤声道：“你竟然敢在苍穹之巅出手？

    你不怕天道主宰的惩罚？”

    摄魂仙翁呵呵低笑，带着说不出的嘲弄和得意。

    玉衡仙子更是心中大震：“数月不见，摄魂仙翁的实力竟然提升了这么多？

    难道他另有奇遇？”

    “他的血海地狱神通，已经练到这么高的程度了？”

    玉衡仙子在这一瞬间，慌乱无比。

    她极少出现这种情绪，但此次，不得不如此。

    因为她发现，自己面对如此情况，竟然根本没有任何破解的方法啊！她没能力破开血海地狱神通！眼看着陈枫等人坠入痛苦之中，脸色越来越苍白，痛苦难过之极！玉衡仙子心中，焦急如焚。

    但，就在这时，她却是忽然看到，陈枫身体周围，那如血火炼狱一般燃烧的红色光芒，陡然破碎！陈枫瞬间，恢复正常。

    眸子变得无比清明。

    玉衡仙子惊喜到：“陈枫，你没事？”

    金玉邪亦是心中惊骇：“难道说，这陈枫果然神奇，有不同凡响之处？”

    “连摄魂仙翁赖以成名的血海地狱神通，竟然都困不住他？”

    摄魂仙翁看见此景，亦是愕然：“你竟然能破开我的血海地狱神通？”

    陈枫目光一扫，便是看清楚现在的情况。

    

