    不管是荒诞也好，可笑也罢，你就生活在这样的环境之中。

    余惊鹊想要潜伏下来，要的就是融入。

    他需要坚守内心，又需要融入敌人，可是在融入敌人的过程中，你就很难坚守自己的内心。

    一种矛盾，却真实存在的局面。

    在科里下班之后，余惊鹊就去见蔡坤，电话都已经打到家里来，你不去见一见说不过去，好像自己位高权重，不认识以前的朋友了一样。

    至于李庆喜，现在应该是李队长了。

    特务科一下子少了两个队长，自然是要提拔的，余惊鹊提议了李庆喜，蔡望津没有拒绝。

    蔡望津需要余惊鹊帮自己做事，那么余惊鹊必须要在特务科站得住脚才行，帮余惊鹊扩大自己的势力，蔡望津当然不会不愿意。

    李庆喜混到了队长的职位上，他自己都有点不敢相信，甚至是在余惊鹊做股长的时候，他都没有想过自己会做队长。

    对余惊鹊差不多是千恩万谢。

    收买人心余惊鹊也会，李庆喜现在对余惊鹊是死心塌地。

    李庆喜也是很认真，刚做上队长，生怕出了什么乱子，给余惊鹊丢人。

    他知道蔡望津同意他做队长，一定是余惊鹊说了话，他不想让蔡望津觉得余惊鹊识人不明。

    离开特务科，去了正阳警署。

    余惊鹊没有去蔡坤家里，而是在正阳警署办公室见面。

    第一是这里见面，光明正大，不怕被人看到。

    毕竟背后还有麻烦。

    第二就是这里见面，态度不远不近，拿捏的刚刚好。

    来到正阳警署，见面自然也是恭喜，连开玩笑的都少了。

    以前还有开玩笑的，余惊鹊是正阳警署出去的，只是现在变成了股长，很多玩笑不合时宜了，警员自然心里也明白。

    坐在蔡坤办公室里面，余惊鹊给自己解释起来，说自己刚当上股长，事情特别多。

    而且还有剑持拓海什么之类的，让蔡坤也是信了不少。

    其实蔡坤很聪明，不管余惊鹊说什么，还有嘴里剑持拓海这个人，蔡坤都一问不问。

    蔡坤要的是什么？

    他要的是余惊鹊的关系，他们只要保持关系，余惊鹊能偶尔给他透露一点消息，让他知道上面的风向。

    甚至是其他人知道蔡坤和特务科股长关系好，也会给蔡坤不少面子。

    蔡坤可不想牵扯到特务科的斗争之中，所以他很聪明的，什么都不说，余惊鹊的话茬，他根本就不接。

    蔡坤的性格余惊鹊自然是熟悉的，在身边这么久，还能不知道吗？

    看到蔡坤这个样子，余惊鹊也没有说什么，只是自顾自的发牢骚。

    以前余惊鹊和蔡坤还能说两句知心话，甚至是刚来特务科的时候，余惊鹊有很多问题，都是请教蔡坤的。

    但是现在，根本就不行。

    身份不同之后，你们谈话的内容都会不同，这是一定的。

    说白了就是两人嘴里，再也没有一句真话。

    蔡坤以前会教余惊鹊怎么应付万群，甚至是对付万群。

    现在他可能教余惊鹊，怎么对付剑持拓海吗？

    谈话变得索然无味起来。

    但是蔡坤要的就是这种索然无味。

    这种感觉就是蔡坤需要的，有事情的时候，可以搭上话，没事情的时候，不联系最好。

    因为蔡坤看的明白，他认为自己比余惊鹊安全多了，自己在警署，可没有什么危险。

    但是余惊鹊就不一定了。

    万群都死了，余惊鹊难道就比万群强很多吗？

    还有一个虎视眈眈的剑持拓海，你真的当日本人都是吃素的。

    谈话索然无味起来，两人连一起吃饭的心情都没有，就准备告别。

    样子已经有了，很多人都会知道余惊鹊来正阳警署，看了看自己的老署长，这就够了。

    蔡坤送了余惊鹊出来，就在余惊鹊准备离开的时候，他感觉有些不对劲。

    青木智博的人跟上来了？

    直觉。

    余惊鹊没有发现这个人，因为在余惊鹊看来，自己来正阳警署，人人都看得到，按照这个人的小心谨慎，应该是不会跟踪的吧？

    但是不知道为什么，从正阳警署出来的一瞬间，余惊鹊有一种被盯上的感觉。

    你说是玄学？

    但是这种玄之又玄的感觉，却不会每一次都出现。

    这一次余惊鹊就是感觉有人盯着自己，而且感觉很强烈。

    “怎么了？”蔡坤对余惊鹊问道。

    出来送余惊鹊离开，可是余惊鹊愣在原地，让蔡坤好奇。

    看了看面前的蔡坤，余惊鹊只能先敷衍的说道：“我爹也在冰城，要不要晚上叫出来，一起吃个饭？”

    原本是不打算吃饭的，可是现在余惊鹊也只能如此找借口。

    吃饭？

    蔡坤其实不想和余惊鹊一起见余默笙。

    道理很简单，余默笙不喜欢余惊鹊在特务科工作，但是蔡坤喜欢，而且在余惊鹊升职之后，立马是见面联络感情。

    让外人来看，显而易见是因为利益，蔡坤觉得余默笙心里会不满，所以摇头说道：“我看还是下次吧。”

    余惊鹊笑了笑，没有再说什么，但是那种如芒在背的感觉，并没有消失多少。

    为什么青木智博的人，会跟踪自己？

    不应该啊。

    这个人不会每一次都跟踪余惊鹊，甚至是小的陷阱，都不会上当。

    来见蔡望津，怎么看都是不心虚的表现，为什么会跟上来？

    是余惊鹊感受错了吗？

    直觉当然是没有根据的东西，很容易错，甚至是本身存在就不科学。

    只是做地下工作者的，很少有人不相信直觉。

    怎么解释这个人今天会跟踪自己？

    看了看眼前的蔡坤，难道是因为蔡坤？

    可是和蔡坤又有什么关系呢？

    突然，余惊鹊脑海里面灵光一闪。

    人人都知道余惊鹊是从正阳警署出去的，是从蔡坤手底下出去的。

    那么在青木智博看来，会不会是余惊鹊在警署的时候，就已经是反满抗日分子。

    蔡坤还将余惊鹊送去了特务科，让余惊鹊进入特务科的视线。

    那么蔡坤的身份呢？

    会不会正阳警署，是余惊鹊的一个跳板，蔡坤送余惊鹊进特务科。

    也就是说蔡坤也是反满抗日分子，培养了余惊鹊，发现余惊鹊有潜力，送余惊鹊到特务科。

    这样看来的话，青木智博安排的人，确实要跟踪余惊鹊过来看看。

    因为这很有可能，就是两个反满抗日分子的接头啊。

    