    “说起来好像确实看到过这么一个……不过转发量一般般，没有特别突出，我就没在关注了。”李华心虚的看了看张景弯，“要是知道是你在求助，我肯定帮你大力转发……”

    “没事没事，我也不知道咱们都转型做微博了，不过能解决就行了！咱们真不愧是一个大家庭！我老家出的问题，居然还是靠北京的家人的帮忙解决的！我可真是爱死你们了！你们有什么不好解决的，我一定鼎力帮忙！”张景弯感激的说着。

    “我们还真有个老大难的问题！”姚姗姗想都没想，脱口而出。

    “姗宝！”周雪音赶紧制止了她。

    再怎么说和袁伟成是公司之间的矛盾，不能因为这些，而让刚刚归队的张景弯来解决这件事情。

    “嗯？什么老大难问题？”张景弯疑惑的看着她俩。

    “没事，等你熟悉公司环境以后，再弄也来得及。”周雪音无所谓的拜拜手。

    “好吧……”但是以张景弯的性格，肯定不会就此善罢甘休的。

    好奇心都被勾起来了，不好好的了解一下，怎么能行？

    于是她在周雪音给她讲解完公司情况之后，私下里找到公司第二八卦的孙淼了解到了：袁伟成占着资源和资金，不给好好给公司的账号带量这事。

    本着滴水之恩当涌泉相报的想法，张景弯准备私下好好的会一会这个袁伟成。

    对于张景弯来说，周雪音真的相当于自己的再造母亲，甚至比她亲妈对她还要好。

    她亲妈有点重男轻女，她小时候的零花钱永远比弟弟少，工作以后，更是需要往家里交钱。卖房子的钱，要不是给了她妈一半，她也无法顺利的回北京。

    而周雪音呢？非但没有埋怨她欺瞒自己，反而一直重用她，给她行业最高的薪水。卖公司的钱，自己也没有独吞，而是拿出来和曾经的工作伙伴分摊。

    这次更是二话不说的，就让她立刻入职，还说找不到住的地方，就可以暂时住她家里。

    就冲这些恩情，张景弯真的就算肝脑涂地，也要帮周雪音摆平这个袁伟成。

    “音音！和账号集团联络的事情，交给我吧！让S专心做账号，发挥她最大的能力！”张景弯自动请愿着。

    “嗯！也好！那就麻烦你了！本来我也打算让你接管这块的业务的。如果能帮我们拓展到其他账号集团，那就再好不过了！”周雪音感激的看着她。

    虽然不指望张景弯能做出成绩来，但是好歹人家有这个心意帮助自己，周雪音已经非常满足了。

    当然也搭上自己实在不想再看到袁伟成，那张令人作呕的大胡子面孔了，有个人来接应这块，真的是再好不过了。自己只用专心给客户做方案，策划活动就好，其他的就交给别人负责，不比那么操心了。

    要说张景弯的加入那真的是如虎添翼，她凭借自己高超的话术，很快就把和她对接的小伙子哄得团团转，很快雪姗吉影的账号的转发量和涨粉量又都回复了正常。

    同时，她还要到了袁伟成的联系方式，不喜欢兜圈子的她，直接向袁伟成发起攻势。

    没两天，袁伟成就主动邀请张景弯去共进晚餐。

    “弯弯，你可够牛的！这么快就拿下袁伟成了？”孙淼佩服的看着张景弯。

    “要不我传授你两招？如何快速攻下男人的秘诀？”张景弯冲孙淼抛着媚眼。

    “不用不用，我恐男……”孙淼赶紧摆摆手，“我这辈子有猫，和我喜欢偶像足以……三次元的男人还是算了。”

    “确实，用下半身思考的男人太多了！咱公司这几个男的，那都是万里挑一的好男人，可惜轮不上咱们。”张景弯看着恩恩爱爱的几对，说不羡慕，他也没人信呢。

    “谁说不是！你看郭子，姗姗说一不二，说让他穿女装就穿，当模特就当！再看大旭，对李吉娘那叫一个寸步不离。音音家的小镜更是刻苦，说为了不让音音那么辛苦，自己去学做影视了。”孙淼挨个八卦着，“还有杨烨师兄，主动帮kk解决各种疑难杂症，说不羡慕那是不可能的……”

    “是啊，李华的男朋友对她也是忠心耿耿，白莹老公天天接送她上下班。不过……经历过婚姻之后，我还是觉得单身挺好的，太自在了！”张景弯虽然羡慕，但是并不嫉妒。

    “对对，单身最大的好处就是自在，没人管，无拘无束的多开心？”孙淼赞同着张景弯，“对了，弯弯，你要是不嫌我家远，和猫口众多，咱俩先住一起呗？你也不能总给音音和小镜当电灯泡不是？”

    “真的？房租咱俩一人一半！”张景弯说一不二着。

    “啥房租啊，那是我爹遗产……就一小破一居室，我还怕你嫌弃呢。”孙淼摆摆手，“房租不用给了！我就等着那片拆迁，给点补偿呢。”

    都说北漂难，在北京立足难，这京漂也好不到哪去，老旧城区说拆就拆，说改就改，给了补偿也只能搬市区以外。

    北漂们在北京混不下去了，起码还能回老家养老。

    这京漂混不下去了能回哪？尤其像猫猫这种，万一拆迁补偿不够买房的，她混不下去了，能去哪？

    “音音，明天帮个忙行么？”既然决定搬去和孙淼作伴，张景弯只能先向周雪音说明情况，“我明天搬去和猫猫住，能麻烦你开车去一趟么？”

    “没问题啊！和猫猫说好了吧？”周雪音确认着。

    “说好了，她超欢迎的！”张景弯夸张的说着，“对了，晚上我和袁伟成去吃饭，你先回去吧，不用等我了。”

    “行，那你晚上回来的时候小心点，到小区门口电我一下，我让小镜去接你……”周雪音小心翼翼的叮嘱着。

    最近他们小区不太安全，发生了几次抢包事件了，但是因为没有监控，都没能抓到凶手。

    “放心吧，我知道了！”张景弯点点头。

    下班后，张景弯就打扮了一番，就去隔壁大厦找袁伟成去了。

    袁伟成倒也是知道要和美女吃饭，这也精心的捯饬了一番，头发梳的油光锃亮的，恨不得苍蝇在上面都要脚滑。胡子也修整的整整齐齐的，眼镜也换成了金丝边的。

    不过不管怎么梳妆打扮，他整个人还是散发着猥琐男的气质，和他自己想象中的英伦大胡子绅士形象，大相径庭。

