    之所以放任红衣女子自由的离去，叶云自然也大有深意。

    千枯神尊的九个万化精轮，有八个诡异的消失了，按照推测的话，极有可能是被龙轩拿走了。

    剩下的这一个，留给了这名红衣女子。

    龙轩能留下一手布置，可见这名红衣女子和他的关系匪浅。

    在叶云眼中。

    这名神龙宗的第二百四十九代女弟子，就是一颗寻找龙轩的活棋子。

    在没寻找到龙轩之前，叶云自然不会将她收到麾下。

    “祖龙大人，想不到啊，在神土还能遇到您……”

    降龙鼎上，忽而钻出一个金色的小龙头颅，眼巴巴的望着叶云。

    正是八部浮屠龙。

    “这一路上，你替她挡了不少的攻击，让此鼎的威能也下降了不少。”

    叶云微笑道。

    “大人，既然她是神龙宗的弟子，哪怕拼着降龙鼎威能受损的风险，我也得保护好她……”

    八部浮屠龙憨厚的笑道。

    “嗯！”

    叶云点了点头，另外一只手忽然一翻，手中便出现了一个古朴的青铜宝箱。

    正是造化之海。

    这件宝物的来历神秘，是专门用来修复各种法宝，拥有难以想象的神效。

    “多谢大人！”

    一看到青铜宝箱，八部浮屠龙心头一喜，顿时笑得心花怒放。

    它曾经进去修复过一次，那种感觉实在是太美妙了。

    叶云淡淡一笑。

    打开青铜宝箱，把降龙鼎放进去。

    过了一会儿。

    叶云再打开宝箱，把降龙鼎取了出来。

    金色的降龙鼎彻底的被修复了，流光溢彩，绚烂夺目，散发出强大的气息。

    叶云收起了降龙鼎。

    他的宝物太多，小小的降龙鼎如今也用不上了，只能先收藏起来。

    四周的修士，包括身旁的顾安然，此刻依旧处在恍惚之中，并没有舒醒过来。

    叶云背负双手，望向了浓雾深处。

    浓浓的灰雾中，一道红光快速的疾驰而过。

    叶云轻轻一点，在红衣女子的身上，布置了一个神识印记。

    “这个小丫头，修为不高，绝对不能让她在灰雾里陨落了……”

    叶云轻轻一笑。

    留下一个监控的神识印记，只要在一定的距离之内，一旦她出现危险，叶云可以随时去支援。

    在叶云看来，这个红衣女子虽然疯疯癫癫，但却并不傻，能够潜藏在灰雾海中守住待兔，可见情商也很高。

    观察了片刻。

    叶云发现，这红衣女子只对修为较弱的真神境修士下手，若是有和她同等级的修士，她很少动手。

    叶云放下心来。

    嗡！

    他瞳孔微微一缩，眼中有细小的星辰符文闪烁，顾安然的记忆在这一刻被改变。

    她根本不记得降龙鼎这回事，更不记得红衣女子是如何逃走的。

    “道友！”

    小队的队长清醒后飞了过来，用手捂着胸口，咳嗽了两声，望着叶云问道：“刚才的血色妖魔哪去了？”

    “跑了！”

    叶云很干脆的回复道。

    “奇怪了，这血色妖魔明明占据优势，怎么没有把我们吃掉？”

    队长挠了挠头，望着眼前只有真神境三层的叶云，脸上浮现出懵逼的神情来。

    难道说这两个小修士，果真是个福星吗？

    上一次遇到血色妖魔，没有被吃掉。

    这一次还是如此。

    甚至他们这一支队伍，也借了两个人的光。

    否则的话，当血色妖魔将他击飞的时候，绝对会扑上来第一个将他先吃掉。

    一想到那个血淋淋的场面，他顿时打了个激灵，感到不寒而栗。

    其他修士也站起身来，摇摇晃晃的走了过来。

    大家都受了一些伤，不过伤势却并不严重。

    众人纷纷拿出丹药，吞入口中，坐在地上疗伤。

    顾安然突然鬼鬼祟祟的来到叶云身旁，小声的说道：“师兄，刚才血色妖魔怎么突然跑了，是不是被你吓跑的？”

    “我哪有那本事？”

    叶云哈哈一笑。

    当着大家伙的面，他自然是不会承认。

    不过说完之后，为了怕这小丫头脸上挂不住，叶云还是轻轻的发出一道传音。

    “是这样的，小师妹，我有一件能够释放出不同境界气息的宝物，刚才那血色妖魔感受到远超于她的强大气息之后，就被吓跑了……”

    “虚张声势，这样也行？我的妈呀，师兄你可真是个人才，还能炼制出这样的宝物来！”

    顾安然震惊的传音道。

    她的小脸上，对叶云也露出了钦佩的神情。

    叶云：“……”

    此刻的叶云，被顾安然这样一番夸赞，老脸也有些发红。

    他轻咳了一声，尴尬的笑了笑，没有再说话。

    时间缓缓的流逝。

    过去几个时辰之后，众人的伤势好了不少，又可以上路了。

    虽然没有彻底痊愈，但已经不影响行动了。

    剩下的那一点伤，完全可以在日后慢慢恢复。

    这时，队长走了过来。

    “小丫头，刚才看见你拿了件宝镜一样的宝物，似乎很厉害，能够反弹攻击？”

    队长望着顾安然，一脸祥和的笑道。

    顾安然神色紧张，将左手扣在了背后。

    她的手中，正紧紧的握着逆乱千金镜。

    叶云神色微动。

    这家伙亲自前来，突然大有深意的说这样一番话，莫非是对逆乱千金镜有了什么想法？

    “刚才我的镇山印，被那妖魔不知使用了什么手段，硬生生的给破坏了，如今手上也没什么趁手的宝物，我看你那镜子很不错，能不能借给我用用？”

    队长微笑着说道。

    “借给你？”

    顾安然愣了一下，她想不到这个队长突然脸皮变得这么厚。

    这要是借出去了，还能够再还回来吗？

    “那血色妖魔十分诡异，若是再次折返回来，我也没有把握能战胜，所以想借你的宝镜一用，这样才能护得大家的周全……”

    队长平静的说道。

    说话的功夫，其他人也纷纷凑了过来。

    “刚才为了保护我们，队长的镇山印被砸碎了，相信大家也都看见了！”

    一名男子突然插嘴道。

    “是啊，小丫头，你是全队修为最低的，不如就把你手上的那件宝物借给队长，等出了灰雾海自然会还给你！”

    另外一名男子也附和道。

    “我们队长一直对你们俩都极为照顾，如今只是借用一下宝物，又不是不还，你有什么舍不得的？”

    又有人说道。

    一时之间，小队成员七嘴八舌，纷纷声援队长。

    顾安然脸色寒冷，柳眉微皱：“这是我的宝物，凭什么要借给他？”

    “队长是最高端的战力，刚才若不是他主动迎击血色妖魔，你还能有命在吗？”

    一名男子大怒道。

    “你在胡说什么？”

    叶云挥了挥手，目光冷漠地望着这名男子，淡声说道：“这血色妖魔固然可怕，但压根不会对我们师兄妹动手，相反有生命危险的应该是你们！”

    “太猖狂了！”

    那名男子望着叶云，浑身气得直哆嗦。

    叶云这一番话，就好像是一个火药桶，瞬间在小队中引爆开来。

