    一家人好不容易一起出来玩一次，结果遇上了绑架这样的事情，这令周慧、徐广昌两人都打起了退堂鼓。

    他们俩的意思是想回云州去，只有回到自己熟悉地地方，心里才会踏实。

    “赵宇，要不然澳岛咱们就别去了？我现在就想回家去。”

    赵宇看向了徐凤娇，毕竟这是他们俩的订婚旅行，不是他一个人说了算的。

    “娇娇，你看？”

    徐凤娇这已经是第二次被绑架了，两次都是有惊无险，她现在倒觉得不怎么害怕，反而觉得这次出来没玩过瘾。

    来港岛第一天，买了款LV的手提包，结果被人给划了一道口子，现在还没修好。

    后来在庙街上，又被古惑仔追赶，把脚给扭伤了。

    今天又被绑架了一次，迪士尼乐园也没玩完。

    她心里现在积压了太多的不满，需要好好地发泄一下，自然不想这么快回去。

    “妈，澳岛离这里很近的，我们坐船几个小时就能过去。那边很安全，咱们去澳岛玩两天再回去吧？来都来了，不去一次多可惜呀？”

    她又转头看向了徐凤秋，说道：“姐，你也知道今天这事就是一个意外，帮我劝劝咱妈？”

    徐凤秋看着周慧、徐广昌两人心有余悸的样子，也不希望他们俩人憋着一肚子怨气回去。

    “爸、妈，这次是娇娇和赵宇的订婚旅行，他们俩也没单独好好玩玩，要是就这么回去了，连点美好的回忆都没留下，多可惜呀！”

    “你和我爸要是想回去的话，要不然我和江炎陪你们回去，让娇娇和赵宇他们两个人去澳岛玩几天，然后再回去？”

    徐凤娇不悦地撅着嘴说道：“姐，我让你劝劝咱妈留下，你怎么也要回去？”

    徐广昌看了看徐凤娇，他最喜欢自己这个小女儿，不希望她受到什么委屈。

    “既然娇娇想去澳岛玩，那咱们就一起去吧。不过咱们出门在外，一定要记住，少惹是非。江炎，尤其是你，听到了没有？”

    江炎眉头微微一皱，多少有点不悦。

    明明是自己暗中给他们收拾了烂摊子，现在却怪自己惹是非。

    唉，上门女婿果然难当啊！

    不过除了江炎之外，徐广昌也不可能指责其他人，徐凤娇、徐凤秋都是他亲闺女，赵宇是未来女婿，又刚刚花钱把他们给救了，徐广昌怎么会得罪这位乘龙快婿呢？

    所以，所有人里就只剩下了江炎一个外人，就算不是他的错，也得让他背锅。

    “哦，那我到了澳岛的时候，就在酒店里不出去。”

    徐凤娇高兴地说道：“那咱们赶紧收拾东西，然后出发吧！”

    所有人把行李收拾好之后，就立刻退房离开了皇悦酒店，乘坐出租车赶往了轮渡码头，然后坐轮船前往澳岛。

    江炎与徐凤秋两人站在轮船的甲板上，两个人说起了悄悄话。

    “老婆，你这次被绑架，没有受伤或者吓着吧？”

    徐凤秋依靠在江炎的怀里，摇了摇头。

    “我没受伤，就是当时有点害怕，那些古惑仔说要把你的手脚给打断，幸好你去了没有遇到他们。要是你真的出了什么事，你让我下半辈子怎么过呀？”

    江炎抱着徐凤秋，心里暖暖的。

    “老婆，你要是出了事，我下半辈子也没办法过。所以，无论有多大危险，我都会去救你的。”

    徐凤秋嗔怪道：“傻子，下次遇到这种情况，你要报警，让警察来救我们，千万不要孤身冒险。”

    “嗯，知道了！”

    几个小时之后，轮船抵达了澳岛码头，所有人一起下了船。

    赵宇叫了两辆出租车，然后前往了酒店。

    香榭丽酒店，这是澳门五星级酒店之一。

    办理好了入住之后，时间已经不早了，这一路上徐家人也都没有吃饭，有点饥肠辘辘。

    “叔叔、阿姨，我跟酒店前台打听好了，在这附近有一家挺有名气的葡萄玡餐厅，咱们去那里吃点东西吧？”

    徐广昌笑着说道：“随便吃点就行，用不着去什么有名的餐厅。”

    赵宇回道：“之前大家都受了惊吓，咱们吃顿好的，压压惊，走吧！”

    于是，江炎等人也没来得及休息，就又赶去了那家葡萄玡餐厅。

    澳岛曾经是葡萄玡的殖民地，受西方文化影响比较大，因此在这里有许多西式餐厅，就连建筑的风格也偏西方化。

    到了餐厅后，赵宇故作卖弄地打了个响指，喊道：“威特，点菜！”

    一名金色头发的白人姑娘走了过来，她拿了几份菜单过来，说出了一口语气有点生硬地华夏语。

    “你们好，我是露易丝……我是这家餐厅的服务员，有需要我帮你们推荐几道特色菜吗？”

    徐凤娇惊奇地说道：“你会说华夏语？”

    露易丝微笑着回道：“我已经来这里快一年了，为了方便工作，所以学会点华夏语。”

    赵宇看了看菜单，皱起了眉头，因为他看不懂菜单上的字，全都是葡萄玡文。

    这时，赵宇看到江炎也在看菜单，他为了避免自己出丑，于是说道：“江炎，你看得这么仔细，你能看懂菜单？”

    江炎抬头看向了他，反问道：“我能看懂啊，你看不懂吗？”

    赵宇顿时有点尴尬，心里不由怀疑，江炎是不是在不懂装懂？

    “你能看懂得话，那么就由你来点菜吧！”

    此时，徐广昌、周慧两人也在看一份菜单，他们俩同样看的一头雾水，菜单上全是葡萄玡文，连个图片都没有。

    “江炎，你自己几斤几两，难道自己没数吗？人家赵宇比你有文化，他都看不懂，你能看懂？”

    周慧更是说道：“别在这丢人现眼了，你能会什么外语，最多会说个哈喽，古德拜，就不错了。”

    赵宇也露出了看好戏地表情，他说道：“江炎，英文我是懂得，但这菜单上是葡萄玡文，你确定你真的能看懂吗？”

    徐凤秋悄悄地拽了拽江炎衣服，给他使了个眼色，担心他会出糗。

    江炎淡淡一笑，将菜单合上，然后张口就说出了一口流利地葡萄玡语。

    露易丝听了之后，面露惊讶之色，也用葡萄玡语与江炎交谈了起来。

    徐家所有人，还有赵宇，他们看着江炎与露易丝的对话，全都傻眼了。

    虽然他们听不懂，但是他们却可以肯定，江炎是真的会葡萄玡语。

    最后，江炎微笑着用华夏语说道：“就上我刚刚点的那些菜吧！”

    露易丝惊叹道：“先生，您的葡萄玡语太纯正了，简直比我这个葡萄玡人还纯正！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

