    马氏集团为这一次的直播投入巨大。

    在外面，随处都可以看到关于这一直播的广告，各种各样的宣传铺天盖地。

    不得不说，像这样一镜到底的拍摄方式很是勾起了人们的好奇心。

    加上黄怡的表演并不差。

    当然也差不了。

    原因就在于一种叫做感知仪的仪器。

    这种东西可以事先把剧本输入进去，形成模板，再通过思维链接的方式，灌输到人员的脑子里。

    这样一来，演员的台词和表演就不会出错。

    韩伦秀他们要做的，就是杜绝意外情况的发生。

    黄怡还在继续表演，镜头跟随着她的身影。

    在探测机器人发现了罐头后，黄怡朝着埋在罐头的地方走去。

    她的手里拿着一把动能掘土器。

    在这部剧终，黄怡的人设是一位富家女，从来就没有做过什么重活，对于掘土器，她只听说过，从来没用过。

    娇憨的启动了掘土器，好不容易把罐头挖了出来。

    拿起那三个罐头，镜头一转，给了个特写。

    “这个是...罐头？”

    黄怡脑海中浮现出一些考古的知识，她把三个罐头摆放整齐。

    “我记得书上说过，这是古代人一种储存食物的方式。”

    直播间画面上，黄怡一副思考的表情，念着台词。

    “应该是鱼类罐头！五千年的时光，竟然还能保存下来...”

    抱着罐头回到飞船旁，黄怡掏出一个记录用的飞行眼，喃喃自语。

    “来到地球的第一天，食物已经快没了，飞船的能源也消耗殆尽，但是，我不能放弃！”

    “刚才发现了一组古代人类遗留下来的鱼类罐头，一共有三盒，等下我将会打开一盒，记录这一历史时刻！”

    “只要我还活着，我将会继续在地球上探索，把一些有用的资料记录下来，希望有人能在我死后找到这个飞行眼...”

    语气有些悲凉，但带着坚定。

    这么几句话，就把马氏集团的这个节目基调定了下来。

    一位有钱的漂亮小姐姐历经千辛万苦来到地球，在生命最后时光里，还坚持不懈的记录考古发现。

    你看看。

    有考古，有历史解读，有漂亮小姐姐。

    马氏集团的主意打的够好。

    直播间中，弹幕也在飞快的刷屏。

    “我刚才简单的看了一下，确实是罐头，而且不是赝品！”

    “我记得上次拍卖的一个放有食物的玻璃罐，成交价是五十万星币吧，那这里就有一百五十万了！”

    “不愧是马氏集团出品，手笔就是大气！”

    现在的直播间里，已经涌入了一亿多的观众，他们都只是普通人，对于考古的理解并不深。

    在惊叹黄怡的演技之余，他们对罐头到底是什么样子充满了好奇。

    这也是马氏集团所希望的场景，让普通人也增加对地球的理解。

    那些老头子滔滔不绝的讲解压根就不吸引人、

    有美女，带剧情，这才是人们想要的。

    ...

    饶晨和方家兄妹坐在一起，抬头看着眼前的虚拟屏幕，上面显示的正是黄怡写日记的场景。

    他们找了好久才找到这。

    一开始还以为会是普通的进行考古直播，那里想到竟然有剧情。

    嗯，有剧情确实要好看不少。

    就连方山这个不怎么关注考古的人也看的津津有味。

    听见画面中的黄怡说着要打开罐头，方梅梅和方山一脸古怪的表情。

    他们在便利店里感受过那种臭味，听饶晨说罐头里的味道还浓郁的多，无法想象到底有多臭。

    在饶晨义正言辞的要求下，他们是全副武装的准备开罐头，跟面临化学武器一样。

    哪里想到，画面上的黄怡，什么东西都不准备，就要打开罐头了。

    这下子，方梅梅明白饶晨所说的看韩伦秀等人出丑是什么意思了。

    期待，相当期待！

    三人全都瞪大了眼睛，死死的盯着画面，不忍心错过任何一点细节。

    在弹幕中的观众也是相当的期待。

    他们都想知道五千年前的古人到底会吃些什么。

    画面上，黄怡做好了准备工作。

    她带着一副手套，拿起一把锋利的小刀。

    “根据之前考古的发现，地球上曾经的环境百分之七十是海洋，海洋中的鱼类是人类的一种主要食物。”

    “可是肉制品普遍都容易腐烂，保存时间不长，古人又没有太多的保存方式。”

    “于是，他们发明了一种叫做罐头的食物。”

    镜头拍摄着黄怡的动作。

    她左手拿起一个罐头，右手拿着刀。

    “接下来，我就要打开这一个已经有五千年历史的罐头！”

    “我相信，古人也和现在的人类一样，追求食物的香气和鲜美的味道！”

    “来了来了！”方梅梅激动的挥挥手。

    方山同样也很兴奋，碰到那样的事情，他的心情同样很憋屈，能看到即将到来的一幕，一股子爽意在心头凝聚。

    三人死死的盯着屏幕。

    在外面，一亿多的观众也同样在等待着开罐的一幕。

    终于，黄怡出手了。

    她先是用小刀插进上面的铁皮处，露出了一道小缝。

    一股淡淡的臭味从里面飘扬而出，因为开的口不大，臭味并不浓郁。

    黄怡没有在意，她知道，几千年的时光，有臭味是很正常的事情。

    她还在继续说着台词。

    感知仪的功能让她能够在适当的时候说出设定好的台词。

    “铁皮很薄，我能够听到‘啵’的一声，这是因为罐头里面处于真空...”

    黄怡的手用力，围绕罐头的边缘划了一圈。

    终于，罐头完全打开了！

    一股子浓郁到极致的臭味瞬间充斥着整个空间。

    就好像拿着新鲜出炉的屎掺和着螺蛳粉，在一个大锅中加热到粘稠，还不时搅拌搅拌...

    五千年的时光，在鲱鱼罐头的里面不知道发生了什么样的化学反应。

    如果说榴莲的臭味为五，那这种臭味就可以高达一百！

    黄怡的脸上还带着笑容。

    她还在继续说着台词。

    “真空可以让食物保持...呕...”

    “新鲜...呕...”

    一股子充斥着刺激性的味道让她涕泪横流，她从来没有觉得一股味道有这么的臭。

    “呕...”

    她吐了...

    PS.求推荐票啊！大家有推荐票的可以投一投...

