
　　从格鲁身上开出来的这四本心得秘籍，都是预料之中的收获，算不得什么惊喜。

　　让夜未明没想到的是，他在顺手殓尸那些精英怪的时候，居然又得到了三本《梵文心得》。

　　仔细对照一下尸体，正是这队番僧之中，那三个会说汉语的家伙贡献出来的。

　　而且他们三个提供的《梵文心得》质量，还要更在武功心得之上。

　　虽然无法与格鲁的心得相提并论，但已经超过拉巴出版社的《梵文心得》，半数以上的熟练度了！

　　如果把这几本《梵文心得》全部用掉的话，或许自己的外语水平，将会在短时间内达到一个很高的等级？

　　这时候，小桥妹子已经从拱石村的复活点赶了回来。

　　而牛志春则是在格鲁之前闭关疗伤的禅房密室之中，找到了夜未明他们所需要的任务物品，可以治疗《幻影神掌》内伤的解药“回龙散”。

　　不要问那货是怎么找到禅房密室的。

　　当初他就是在这里接到任务，然后跑去大理千里背尸，给夜未明送的熟练度。

　　在这次任务中，那个禅房密室的所在，也是他告诉格鲁的。

　　夜未明在询问了小队之中另外几人的意见之后，将“幻影神弓”和“天羽箭”的物品链接发给非鱼，并半调侃着说道：“怎么样，我的非鱼师弟，见到这两样东西，有没有卖身的想法？”

　　“卧槽！”非鱼秒回鸽子：“大师兄，你是我亲师兄！”

　　“咱就别说卖不卖身了。我就这么跟你说吧，见到这两样东西，我特么连卖肾的心思都有了！”

　　对于这组极品弓箭，夜未明本身并没有多大的兴趣。

　　他又不上战场去打仗，在江湖上行走的话，弓箭又哪里有《弹指神通》来得好用？

　　不但可以远程射杀敌人，还能近身用来弹脑瓜崩。

　　简直就是神技！

　　至于说弓箭？

　　郭靖的弓箭书够牛掰了吧，你见他在江湖闯荡的时候，身上带过弓箭吗？

　　而在夜未明的众多朋友之中，修炼弓箭技能而且有所成就的就只有两个人而已。

　　一个是他得师弟非鱼，另一个便是白袍小将藏星羽了。

　　说道远近亲疏的话，藏星羽又怎么比得上非鱼这个师弟来得更近一些。

　　哪怕这家伙之前总有不服自己，但师弟毕竟是师弟，就好像孙悟空对待猪八戒，也和其他的妖怪不一样是一个道理。

　　又再次追加了一则消息，特意说明这套弓箭并非自己一人所得，他想要的话必须要拿出让人满意的价格之后，夜未明当即便盘膝坐在地上，一边对一群刚刚埋好的土包播放《往生咒》，同时将之前得到的几本心得秘籍拿了出来，开始一一查看起来。

　　那些普通精英怪掉落的武学心得直接拍掉不解释，毕竟收益太少，犯不着在这上面浪费宝贵的时间。

　　重点还是格鲁和拉巴两个BOSS掉落的几本心得秘籍，以及精英怪的三本质量比较高《梵文心得》。

　　具体的翻阅过程不予一一赘述，在一番操作之后所得到的结果却是十分喜人的。天籁小说网

　　首先格鲁和巴拉掉落的两本内功心得，给夜未明提供了足足270万的内功熟练度，虽然没能让他的《神照经》直接升级，但熟练度却是涨了好大一截。

　　而那几本招式类武学的心得，则是全部被触类旁通到了《一阳指》和《中冲剑》之上，让这两门武功的熟练度都到了一定的提升。

　　其中《一阳指》的熟练度更是一举达到了143万多一些的全新高度。

　　夜未明见状直接便用修为点数将其补齐，把《一阳指》的等级堆到了10级大圆满的状态。

　　至此，这门指法的属性就变成了……

　　一阳指（高级）

　　大理段氏的独门武学，既是最高深的点穴功夫，又可进行一定的隔空攻击。

　　等级：10

　　熟练度：……

　　攻击＋500%，精准＋800%

　　消耗内力：500点

　　特殊效果：点穴、回天

　　点穴：命中目标穴位之后，可以使目标陷入定身、脱力等特殊状态（具体效果视所命中的穴道而定）

　　回天：一阳指出，回天有术。这是一项舍己为人的能力，可以治愈任何内外伤势（对NPC治疗有着一定的限制），但以《一阳指》救人之后，使用者将陷入为时3天的散功状态。在该状态下内力将被封印，无法使用。

　　点石成金：使用《一阳指》或《六脉神剑》攻击时，威力提升20%，“点穴”与“回天”效果翻倍！

　　……

　　我了个乖乖，当夜未明看到《一阳指》满级之后的第三条特殊效果之后，终于知道一灯为什么能够凭借这路指法，与东邪、西毒和北丐齐名，成为天下五绝之中仅次于王重阳的恐怖存在了。

　　感情这《一阳指》真正的威力，必须要将其修炼到第10级之后才能体现出来！

　　在第10级之前，它的攻击威力大概也就与一些中级武学相当，而升到10级之后，不但招式的威力凭空提升了一大截，甚至还多出了有一个攻击力提升20%的特殊属性。

　　这样的威力，已经不比《弹指神通》、《蛤蟆功》甚至《降龙十八掌》弱上多少了，更主要的是它还能点穴！

　　而且升级到第10级之后的点穴与疗伤效果更是直接翻倍！

　　最尼玛过分的是，这个特殊属性居然还对《六脉神剑》的威力有着直接的影响。

　　在其原有的基础上，威力凭空提升了20%的中冲剑是什么概念？

　　简直无情！

　　如此恐怖的提升，你敢信？

　　其实，夜未明之所以对这路指法的赞誉如此之高，主要还是因为他本身就会《六脉神剑》之一的《中冲剑》。

　　要知道玩家能够接触到《六脉神剑》简谱的机会，截止目前就只有一个而已。

　　就是之前那次的大型活动任务。

　　而在那个任务中，真正能把剑谱保下来的，能有两到三个人就已经很了不起了。

　　换了一般人，即便将《一阳指》升到了第10级，比起其他一些比较厉害的高级武学，也未必就有多少优势。

　　而最后的6本《梵文心得》，则是让夜未明的《梵文》等级直接提升到了第6级。

　　第6级的《梵文》是什么概念？

　　大概就和英语六级差不多的样子。

　　算不上精通，但阅读经文之类的基本操作，还是没什么问题的。

　　将所有收获整理完毕，夜未明当即提议道：“现在一切搞定，而且天色也已经不早了。”

　　“经过连番大战，大家也都倦了。”

　　“不如便到附近的拱石村休息一晚，我负责做上一桌好菜犒劳大家，顺便补充一下食物储备。”

　　“等到明天一早我们在出发，去找那个叫做楚湘莲的道姑把任务交了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第713章 满级一阳，点石成金免费阅读。https://xs.23sk.com 