    第5章残疾腹黑大佬X错嫁女配（5）

    “傅先生很优秀，不必觉得自己不如其他人。”

    傅景钦始终不愿抬头，柳星浅头疼的同时，在他眼前蹲下腰身。

    “真的吗？浅浅认为我很优秀？”

    温热干燥的大掌覆盖在贴在轮椅扶手的手背上。

    许是傅景钦的眼神太过真挚，也太过想要得到认同，柳星浅并未觉出他说的话有什么不对。

    点了点头，柳星浅的本意是想替他找回信心。

    他是京城傅爷，跺跺脚就能让整个京城抖三抖的存在。

    他不该因为双腿残疾，就此落寞。

    更不该被柳眠眠伙同秦泽残害致死。

    嘴角扬起一抹自认为最和善的微笑，柳星浅应声回答。

    “那如果是浅浅的话，会想留在我身边吗？我只是做个假设。”

    男人小心翼翼的试探刺痛了柳星浅的眼眸。

    “当然，”她点头，“傅先生那么优秀，不论是谁都想陪在你身边的。”

    谁料她话音刚落，她的小手就被他抓住，而后捧在了心口。

    傅景钦，“吴伯，去给夫人准备房间。”

    有一道苍老的声音应声离去。

    偌大的客厅里只剩二人。

    柳星浅嘴角的笑意僵硬，瞳孔放大，她想拒绝，“傅先生......”

    “浅浅后悔了么？不愿意陪在我这个废物身边，原来浅浅刚才说的话都是安慰我。”

    大掌松开小手，微凉的空气吹散了手背上的温热。

    柳星浅捏了捏拳头，小脸上浮现出一片纠结之色。

    面对秦泽那样的渣男，她能一打三，打到对方求爷爷告奶奶。

    可面对傅景钦的时候，她的内心只剩心疼。

    明明他什么都没做，最后却落了个死不瞑目的下场。

    深吸一口气，柳星浅放下想要回市区公寓的念头，还是答应了傅景钦要自己留下的请求。

    就当是日行一善好了。

    傅景钦长得那么好看，她留下后每天都能看到他，不失为一种欣赏美景的方式。

    柳星浅终于点头答应。

    傅景钦按捺住内心想要把人抱进怀中的冲动，再次主动去拉她的手。

    不想这次却被柳星浅躲开了。

    默默收回手掌，傅景钦低声道，“我想带你上楼看看房间。”

    柳星浅从不久前就意识到了。

    她和傅景钦的关系好像太近了。

    从上车起他好像就一直抓着她的手不放。

    方才抓着她的手捧在心口也是。

    除了今天，之前两人都没有交集，他是不是太爱对她动手动脚了？

    只是傅景钦的解释似乎也没有问题。

    他被戴绿帽三个月，想必和柳眠眠的关系不好。

    加上前三年他身体残疾，被无数人嘲笑。

    她和他都是被绿的那个，相当于是同一条线上的蚂蚱。

    看了眼傅景钦默默收回的手，柳星浅眉头一拧，伸手牵住了他的手。

    面对对方俊美无俦的面容上露出的惊诧表情，柳星浅干咳一声，道，“不是说要带我去看房间？”

    傅景钦喉结滚动，沉声‘嗯’了声后，操控轮椅带她往电梯方向去。

    傅景钦平日里就住在二楼，主卧靠书房。

    而管家收拾的房间，就在主卧的右手边。

    “虽然傅宅很大，但很多房间都闲置了，眼下只有这间房可以住人。”

    早在傅景钦前日回到老宅的时候，他便叫人收拾出了这间房。

    “浅浅如果不想住在这间房，明天佣人会收拾出新的房间。”

    柳星浅环顾一圈客卧，说是客卧，面积不比主卧小许多。

    相比起她在柳家那间，堪比佣人房的房间，这间客卧已经算得上豪华。

    不想再麻烦其他人，柳星浅拒绝了换房间。

    她可以在这里住上几天，等她安抚好了傅景钦的自卑心态，再搬回市区也不晚。

    心下敲定好计划，傅景钦绅士风度十足，带她看了房间便借口办公为由，离开了房间。

    下午刚接到任务进入世界，一下子消耗了不少脑细胞。

    柳星浅在傅景钦离开后，匆匆冲了个澡，便扛不住困意，一下子把自己摔进柔软的大床。

    -

    天色渐黑，老宅里亮起灯光。

    独独二楼一间房内并未开灯。

    躺在床上的人儿似乎陷入了梦境中。

    梦中有树藤缠住她的四肢，一只调皮的小兔将浆果塞进她口中。

    只是浆果并不甜腻多汁，反而带着淡淡的木质香水混合剃须水的薄荷清香。

    这股子香气她似乎在哪儿闻见过。

    小兔的热情投食打断了她脑海中迷蒙的想法。

    直到她的耳边响起一道男人低沉的轻笑声。

    是傅景钦的气息！

    猛地睁开双眸，柳星浅腾地从床上坐起，那股子特殊的气息在她脑海中萦绕不止。

    抓起被角放在鼻尖处细嗅，发现被单上除了沐浴液的香气外，只剩一股阳光暴晒的味道。

    是她疯了还是她疯了？

    做个梦也能梦见傅景钦身上的气息？

    拧着眉头掀开被角，正当她要下床开灯之际，门口响起的敲门声吸引了她的注意。

    “夫人醒了吗？晚餐已经准备好了。”

    外头的天早黑了。

    她竟然毫无防备的在陌生环境睡那么久。

    心下暗自懊恼，柳星浅随口应了声，起身换了身衣物，随着管家一块儿下楼。

    傅家老宅很大。

    大的空旷，人在走路时发出的踢踏声都能出现回音。

    “傅先生一直自己一人住在这儿么？”

    这么大这么空旷，男配的内心一定很寂寥。

    难怪他最后心态会崩溃。

    管家脚下步子一顿，他险些下意识摇头。

    转头想到先生带夫人回来的目的，他咽下口中那些话，点了点头。

    “是，先生自三年前出车祸后，就时常把自己关在书房里。”

    “先生从前不是这样的，加上二小姐的事，先生心中越发消极。”

    “夫人，您好好劝劝先生吧。”

    吴伯在傅家老宅生活了大半辈子，如今两鬓斑白，眼角布满岁月的痕迹。

    柳星浅梳理剧情的时候，也得知了傅景钦父母早逝。

    想到他一人孤苦无依，出了车祸也没人开导他，心中轻叹口气。

    “吴伯放心，我一定会好好开导傅先生的。”

    两人来到餐厅，就见傅景钦一人坐在餐桌前。

    他抬起头，眼眸中充斥温柔笑意，“开导什么？浅浅来，坐我身边来。”

    (本章完)

