    萧铭打得正过瘾，秽剑代行者突然跟吃了蓝色小药丸一样，满血复活，而且他身上的气息让萧铭也觉得有些忌惮！

    他脸上的毛细血管和哈密瓜的纹路一样凸起，有着说不出的诡异，秽剑黑雾反而收敛，但剑身看起来更加黑暗！

    秽剑代行者身上的气势有些像突破了气境的武者！

    他反手把剑一挑，一道半月形黑色剑气飞出，剑气一路犁过地面，地面出现一道五公分深，一指宽的裂缝，一直延续到走廊尽头！

    “力量变强了，不过没用。”

    萧铭说着，发动“刹那”，脚踩星摇步，瞬间出现在代行者面前，代行者挥剑横扫，萧铭脚步不动，身子和地面呈现一个诡异的夹角，身子顺着秽剑的轨迹滑动，到了代行者挥剑的盲点，萧铭一手摁着代行者的手肘，一手把他手臂猛地一托，代行者持剑的手臂瞬间脱臼，持剑的手呈一个不正常的形状！

    萧铭并指如剑，指尖上出现一寸长的青色剑芒，点向代行者的后颈！

    “给我死！”

    仿佛热刀插入黄油，萧铭指尖上的剑芒轻易洞穿了代行者的脑袋！

    代行者惨叫一声，脑中的黑雾仿佛怨灵，从代行者脑袋疯狂飞出！

    虽然代行者经过血祭强化，力量速度都不比萧铭弱，但是他和萧铭招式上的差距太大，再加上“刹那”和星摇步这两个S级异能和技能，萧铭的速度只能用快如鬼魅来形容，代行者拿萧铭一点办法都没有！

    代行者大吼一声，黑光暴涨，不管不顾，一剑横扫，强大的剑气把周围的墙壁如切豆腐一般切开，萧铭大喊一声“趴下”，一个铁板桥闪过了这道剑气！

    代行者一击不中，突然撞开身边病房的门，化身一道黑雾，准备逃离！

    那个病房正是杨旭的隔壁。

    一个小女孩惊恐地看着那道黑雾卷向自己，她本能地差距到危险，但是她现在什么都动不了，全身没有一点力气！

    她看到自己的手似乎干瘪下去，仿佛血肉被什么东西吞噬了，而且似乎有蔓延的迹象，盖着的被子也迅速腐朽！

    小女孩虽然吃惊，但似乎没有太多的害怕。

    “终于……要死了吗……”小女孩松了口气，脸上浮现安详的笑容，“只是……这样死得会很难看吧，我死了，姐姐终于也可以休息了吧……”

    这时候，她看到一个穿着便西的青年突然出现在她面前，一把抱住了她，一个青色的护盾出现在青年和她身边，那些黑雾一碰到青色护盾就消散！

    青魄古玉·灵气盾。

    黑雾持续了一分钟才消停，那个秽剑代行者已经倒在地上，秽剑已经消失，他全身枯萎，失去血肉。

    ……

    此时，正在玩游戏的蝙蝠娘刚抢了一个人头，心里美滋滋的。

    “还是这个女娲比较好玩，只要躲在家里放大招就可以了。”

    蝙蝠娘感觉自己逐渐理解了这个游戏，已经晋身为高玩了。

    蝙蝠娘正高兴着，眼神突然一凝。

    她猛地一抬头，一个影子以常人无法察觉的超高速度移动，也只有蝙蝠娘扩散在周围的声波波动能够捕捉到这个影子！

    对于这个影子散发的波动，蝙蝠娘的印象再深刻不过！她突然忍不住全身颤抖！

    “女，女球人……”蝙蝠娘牙关打战，那个追着她上天入地的强大觉醒者出现了！

    蝙蝠娘差点忍不住就要转身逃命，但是她突然想起自己现在已经收敛了气息，而且是以人类的身份出现，对方应该认不出自己！

    “……陆佳静，你搜索一下医院，看看有没有可疑的地方。”

    “……唐依依你有没有搞错，不是说来打架的吗？”

    “你动作太慢了，已经打完了，但是还有一条大鱼，应该在医院里，你负责把他找出来。”

    “不是吧，打完了？不是说外勤组要团灭了吗？”陆佳静很不满意。

    “出现了一个野生觉醒者大佬，出手摁死了那个觉醒者。”

    “唐依依你最近都搞什么鬼，神神秘秘的，你肯定有什么事情瞒着我。”

    “哎呀呀，竟然没有瞒过你，你猜的没错，我暗地里给你找了一个年轻俊彦，不但实力强大，而且英俊帅气，我准备培养他，让他推倒你。”

    “哦？在哪？我给他一刀看看成色，能活下来再考虑一下。”

    陆佳静说完，人在空中，手中唐刀往医院里一个病房的钢化玻璃窗户上一点，玻璃上突然出现一个深红色的红点，原本和米粒一般大小，然后延伸开来，下一个瞬间就把玻璃全部熔化！

    这个病房，刚才传来强烈的灵力波动，所以是陆佳静给自己设置的调查起点。

    “唰”的一声，陆佳静进入了病房。

    病房里，一个身穿便西的年轻人，抱着一个十二岁左右的女孩，女孩的气色很不好，皮肤黯淡无光！

    萧铭心中一凛，没想到来人竟然是陆佳静本静！

    即便他现在已经伪装过了，但还是不太敢直视陆佳静，生怕被看出什么破绽。

    陆佳静看了看萧铭和小女孩，看了看地上那具已经彻底干瘪的尸体，打了个响指，那具尸体瞬间被烧得连灰都不剩！

    “你们是谁。”陆佳静好奇地问萧铭和小女孩。

    小女孩虽然死里逃生，但本身并没有太大的情绪波动，或许是因为她早就已经做好了赴死的准备。

    于是她说道：“我叫林倩儿，是这里住院的病人。”

    果然是林倩儿，萧铭有些意外，又不感到意外，有种靴子落地的释然。

    “你呢？”陆佳静歪了歪脑袋看着萧铭。

    萧铭有些头皮发麻：“我只是一个热心市民……”

    “陆佳静，不要在他们身上浪费时间，你要找的，是一个二境觉醒者，特征是黑雾，趁他现在被困在医院大楼，一定要找到他！”陆佳静还想问什么，耳机里传来唐依依的声音。

    “哦。”陆佳静好奇地看了萧铭一眼，没有多想，走出病房。

    “……玩得挺开心的嘛。”陆佳静看了看一片狼藉的医院走廊，墙都被拆了一面。

    看到陆佳静，外勤三人组你看我我看你，最后平头男结结巴巴地问道：“那个，我们是华夏觉醒者管理局梁武市分局外勤组，请，请问，您，您是……”

    平头男生看着陆佳静，有些口干舌燥，心里隐约有个猜想，又不敢肯定。

    “陆佳静。”杨旭突然出现在病房门口，看着陆佳静。

    果然是剑芒特勤小组的陆佳静！外勤三人组激动得差点要流出眼泪来！

    “杨旭？你还没死吗？”陆佳静歪了歪脑袋，“你不是应该死在秘境了？”

    杨旭没听到陆佳静说什么，以为陆佳静只是日常再咒他死。

    “你真的不再考虑一下我吗？”杨旭说道。

    “我考虑过一刀阉了你。”陆佳静翻了个白眼，“我还有事，别妨碍公务。”

    杨旭脸色难看。

    陆佳静正要走，突然停住了，看了看地面，眼睛逐渐睁大。

    “这，这不是寒霜剑吗？！”陆佳静大吃一惊，动了动手指，寒霜剑受到一股引力飞到她手里，看清楚寒霜剑后，她勃然大怒，“我的寒霜剑！”

    萧铭头皮发麻，他抱着林倩儿有种不祥的预感：“你姐姐让我来接你，跟我走。”

    然后萧铭抱着林倩儿偷偷摸摸地从楼梯发动“刹那”加星摇步，离开这个是非之地！

    “谁把我的寒霜剑弄坏了！”陆佳静气得跺脚！

    杨煜走病房走出来：“刚才有个二十多岁的觉醒者用的寒霜剑，是他弄坏的。”

    外勤组三人朝杨煜投来愤怒的目光。

    张元清救了你，你一句好话都没说过，上来就告张元清的黑状，而且寒霜剑明明是你的异能把它弄坏的，真的是恶人先告状，白眼狼恩将仇报！

    外勤组瞬间不服了，指着杨煜的鼻子就开始骂！

    陆佳静顿时一阵头晕：“好了好了，先别吵了，你们三个外勤组的，通知城安局，一起帮我找人，有一个二境觉醒者在这里范围一百米以内！刚才那个觉醒者是被他控制的，必须找到他！”

    外勤三人组吃了一惊，还有一个二境觉醒者？！

