
星宇1176年5月18日早上凌晨三点，自新黑城的圣纹商会据点，颜铁龙向月影铃千伊打探昨天菲拉商行被魔法炸的后续情况。

昨天颜铁龙离开菲拉商行，接着拍卖二件东西之后就轮到重头戏生命之树种子琥珀。

对于生命之树种子琥珀的竞拍十分激烈，短短十分钟就超过一百万颗纯天然宝石。

当时通过蝙蝠之眼听到那么高的竞价，颜铁龙都有带人抢了这个拍卖会冲动，毕竟当时竞拍居然有上千万颗纯天然宝石，也是说拍卖会有超过百亿金币资金《可惜这都是颜铁龙一厢情愿的想法》。

很快生命之树种子琥珀竞价到三百万颗纯天然宝石，而进价也剩下二位精灵，一位就是妲菲家族成员，另一位就是菲拉米茜丽城主替身，毕竟从颜铁龙那里得知可能有危险之后，菲拉米茜丽城主就转移到安全区远程操控替身竞拍。

当菲拉米茜丽城主替身以竞价到三百五十八万颗纯天然宝石获得生命之树种子琥珀之时，一颗巨大火球袭击了菲拉商行。

而驻守菲拉商行魔法高手感应到能量，于是她们立马启动安置在商行防护魔法阵，结果巨大火球撞到菲拉商行防护罩就产生巨大的爆炸，而菲拉商行因为有防护罩挡住一劫没有没有多大的损伤，但是以菲拉商行为中心周围直径五百米范围的建筑和精灵全部化为乌有，同时范围直径五千米内建筑物都被冲击破造成不同程度损伤，就连颜铁龙他们圣纹商会据点也被波及到。

通过蝙蝠之眼看到巨大火球威力，颜铁龙就可以判断是六级魔法造成，但是很快就遭到打脸，原来守卫菲拉米茜丽城主替身高手通过蝙蝠之眼告诉颜铁龙，刚刚那个巨大火球是五级火系魔法，之所以会有六级威力，那是因为地方因素，毕竟地下空间狭窄，这导致向上爆发的能量全部转移到周围。

本来颜铁龙以为袭击结果，结果会场上突然有十几名精灵对现场众精灵无差别袭击，就连菲拉米茜丽城主替身也面临攻击，而颜铁龙的蝙蝠之眼运气实在不好，被流失射中直接化为烟雾消失，这也导致颜铁龙并不清楚后续发生了什么？

而现在月影铃千伊告诉颜铁龙，她打探到菲拉米茜丽城主和妲菲家族成员因为昨天袭击都身中剧毒，都处于濒临溺死状态，同时也打探到有几名袭击死士被抓到，并表示很快就能知道这一次袭击幕后主使者。

听完月影铃千伊的讲述，颜铁龙内心有些疑惑，毕竟他可是知道菲拉米茜丽城主本体应该已经离开拍卖会才对，怎么可能还因为袭击中毒濒临溺死。

很快颜铁龙就想到菲拉米茜丽城主可能为避嫌，所以故意装作中毒已深的样子，毕竟连妲菲家族成员都出事，要是菲拉米茜丽城主没有出事，很容易被怀疑。

时间到了九点，正当颜铁龙研究百合丸之时，负责商会柜台的妹子向老板汇报，外面有堕落精灵士兵他协助调查。

颜铁龙听到员工汇报，他有些疑惑，于是就跟柜台妹子一起到门口见堕落精灵士兵。

早已经得知消息的狮特艾莉雅已经在门口，对于堕落精灵士兵要带走未婚夫，她表示要一起去。

堕落精灵士兵小队长对于狮特艾莉雅要求也没有拒绝，于是堕落精灵士兵小队长就压着颜铁龙和狮特艾莉雅前往城主府。

在路途中狮特艾莉雅询问未婚夫，菲拉米茜丽城主找他有什么事？

颜铁龙稍微想了想就表示十分可能跟昨天袭击有关，这一次说不定他可以获得不少奖赏。

狮特艾莉雅对于颜铁龙猜测，她并不认同，原很简单，那是因为堕落精灵士兵语气并不尊敬，而且他们现在是被对方押送。

听到未婚妻提醒，颜铁龙倒是不担忧，毕竟昨天袭击者可是都是堕落精灵，这跟人类完全没有关系，他才不相信菲拉米茜丽城主那么蠢将他们当成袭击者同党。

然而很打颜铁龙脸；当颜铁龙和狮特艾莉雅被堕落精灵士兵押送城主府监狱之后，就有自称菲拉米茜丽城主手下红人的百谷麦月茜精灵对颜铁龙进行审讯昨天袭击事宜。

而颜铁龙他们之所以会被审讯，那是因为昨天颜铁龙提前知道危险离开，而且又是异族所以被列为可疑目标。

颜铁龙当然坚持表示他跟袭击者完全没有任何关系，并要求见菲拉米茜丽城主；而百谷麦月茜就对颜铁龙死硬，直接实行鞭刑。

对于百谷麦月茜实行鞭刑，颜铁龙考虑到不想增加误会，于是没有反抗《其实对于自己肉体抗击打能力有信心而已。》。

于是颜铁龙上身被脱个干净，而在场堕落精灵对于颜铁龙上身肌肉有些佩服，毕竟堕落精灵妹子认为女孩子能练出那么有力的肌肉都是属于十分厉害的角色。

百谷麦月茜才不管颜铁龙肌肉是否厉害，她直接一鞭狠狠抽向颜铁龙上身，然而百谷麦月茜的一击打在颜铁龙身上连痕迹都没有；同时颜铁龙还嘲讽百谷麦月茜根本没有一点就像给他挠痒痒一样。

要知道颜铁龙突破大剑师之后，他体内的龙之血激发大幅度增加属性，特别在力量和防御上。

颜铁龙可是亲自实验过，用普通短剑刺自己，结果短剑居然弯了，而他除了有一些疼痛没有伤痕。

当然宝物级别的武器还是能给他造成伤害，不过一旦龙化之后，需要更高级武器才能造成伤害。

对于颜铁龙嘲讽，百谷麦月茜火力全开，短短三分钟时间就对颜铁鞭策一百多下。

只是让颜铁龙没有想到的是，百谷麦月茜带有尖刺的皮鞭没有对他造成伤害，反而将库带打断，这导致裤子自动滑下，结果在场堕落精灵妹子发现颜铁龙是男性这个事实。

而发现颜铁龙是男人，百谷麦月茜开始十分兴奋，在她想来颜铁龙伪装女人进入她们堕落精灵地盘肯定有重大图谋。

见到堕落精灵妹子们眼神中带着某种的渴望，颜铁龙不由自主想到那些被掏空的矮人下场，他忍不住打一个哆嗦，并准备解决眼前堕落精灵带着未婚妻冲出牢房，然后带着所以逃出自新黑城。

只是颜铁龙刚要以盗贼技巧脱困之时，菲拉米茜丽城主到来，并向斥责百谷麦月茜为什么要对待她重要的客人！

百谷麦月茜对于城主斥责下了一跳，不过很快她想到自己发现颜铁龙是男人，于是她语气有些兴奋向城主汇报颜铁龙是男人这一件事。

菲拉米茜丽城主听到百谷麦月茜汇报和见到颜铁龙下身，她是有些意外，不过她很快想到什么就走到颜铁龙面前询问道：“莉莉曼茜小姐，不对，算了，还是怎么称呼你吧！

莉莉曼茜小姐，你救过我，你认为我该怎么处置你？”。

面对菲拉米茜丽城主询问，颜铁龙表面十分平静《其实内心慌的一批》回应可以将他当玩物，但是这样做就会失去圣纹商会信任，这样一来矮人打造精灵款式装备将不会在出现自新黑城。

菲拉米茜丽城主听到颜铁龙回答十分意外，于是就试探询问道：“难道说丹丽商会弄到的十万件精灵款式装备是你们弄来的？”。

见到颜铁龙点头，菲拉米茜丽城主陷入沉思想要如何通过圣纹商会增加收入，毕竟袭击者的五级魔法导致自新黑城大面积房屋损毁的修复资金，加上昨天拍卖的生命之树种子琥珀支出三百五八颗纯天然宝石以及还要可能要支付妲菲家族成员赔偿金都让菲拉米茜丽城主头疼的事。

思考良久的菲拉米茜丽城主突然询问颜铁龙，近期能弄到多少精灵款式装备？

强然不能确定镜阳城还有多少精灵款式装备，不过颜铁龙想象表示十万件还是可以，不过他表示时间上要花一个月；用他的话就是，矮人城市到这里路途就要花上二十多天，其中跟矮人谈判也要花五六天，在加上路途中意外耽搁也要二三天的时间

听到颜铁龙答复，菲拉米茜丽城主眼神露出欣喜，于是就对颜铁龙表示，只要在一个半月的时间里从矮人那里弄到十万件精灵款式装备，她就原谅颜铁龙；同时也让颜铁龙有积极性，她直接给出十倍价格购买精灵款式装备。

同时担心颜铁龙会跑路不回来，菲拉米茜丽城主决定将狮特艾莉雅和百名商队成员以及十名捣乱的矮人当人质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63279564"  chaptername="第九百三十一章：被发现男儿身">加入书签</a>
</div>
