    一楼，洛禾来到后台，顾希维带她进了监控室，开始全场找李有德。

    然而，找了一圈，也没什么目标。

    “都戴着面具呢，肯定难找。”顾希维摸着下巴，眯着那双比洛禾还魅的狐狸眼，放肆地扫荡着她比平时暴露性感的打扮，“小禾，你今天怎么来这么晚？”

    洛禾眼睛不敢错过监控里任何人，又开始筛选第二遍，一边应着，“别提了，遇到俩智障找麻烦耽搁了时间，我眼睁睁看到他消失在这群人里的！”

    顾希维看着聚精会神的洛禾，笑了笑，“谁敢找你麻烦啊。”

    洛禾忽然想到了什么，抬头一脸严肃问:“老二，这里是不是没二楼监控？”

    顾希维点头，“能上二楼的都非富即贵，最看重隐私，所以没有任何监控设备，主办方看在我的面子上，才多给了一张全场通行证的。”

    怪不得，洛禾没在监控里看到刚刚那群人。

    “如果，他就在二楼呢。”洛禾扔下鼠标，“老二，你在这里看监控，我再去趟二楼！”

    二楼，最角落的包厢里。

    “拿到钱就立马滚蛋，永远消失在A国，这里面的东西要是再出现在别人那里，你知道后果吧？”风起把一张银行卡塞到了男人手里。

    男人拿到卡，满眼露出贪婪的光，维诺地弓着腰，“知道知道，我哪里敢算计九爷！”

    风起朝旁边人使了个眼色，几个保镖互送着男人从暗道出去。

    “门口有人！”

    门口轻微的动静，惹了殷北深注意。

    风起立马警觉，带着人出去！

    洛禾正趴在门边，想看看里面情况，因为她好像听到了李有德的声音！

    风起忽然就带着人冲出来，吓了洛禾一大跳！

    随后洛禾就被带了进去，屋子里没开灯，只有外面的灯隐约照进来，洛禾勉强看到前面坐着一个人。

    她抓住机会，左右打量了一下，想看看有没有李有德。

    风起立马道:“看什么看，什么人，来这里干什么，老实交代！”

    洛禾嘀咕了声，真凶……

    昏暗里，殷北深看着不远处的女人，目光深了又深。

    旁边助理清晰地感觉到，九爷的呼吸似乎有些不平稳。

    “说话！”风起大吼。

    洛禾觉得耳膜都快要破了，忍不住也拔高了音量，“我又不聋，你那么大声音干什么！

    来这里当然是来参加宴会的，又没规定不能参观！至于我是谁，你管得着么！查户口出示证件啊！”

    风起挑了挑眉，这女人，嘴巴还真不是一般地厉害……

    他只负责问话，还得看九爷怎么说。

    风起上前，回禀殷北深，“九爷……”

    九爷！洛禾惊了下，怎么又是他！

    她忽然发现，回A国这么倒霉，都跟他有关！

    不是他，她角色不会没了，楚益瑶也不会找茬导致她把人给跟丢了！

    活脱脱一个瘟神……

    “来找我的？”黑暗里，殷北深的声音冷得清晰，洛禾听到这男人声音，那股头皮发麻的寒意，又上来了。

    洛禾心里翻了个白眼，她对这瘟神避之不及，找他干什么！

    但是，转念一想，这群人神秘兮兮的估计在做什么见不得人的事，别回头直接把她灭口了。

    于是，洛禾说:“是啊，九爷，我来找你的！”

    “找我做什么。”殷北深忽然站起来，旁边的灯同时开了。

