
　　“秦，谢谢你提供的美味的食物。”

　　早已经暗暗留意秦动动向的詹妮弗.洛佩兹，在秦动离开泰勒，走到她附近的时候，主动开口打着招呼。

　　“詹妮弗，感谢你来给我捧场，有找到适合你口味的食物没？”

　　秦动闻言笑着问了一句。

　　泰勒是一个懂事的女人，她虽然想霸占秦动，但是也知道此时此地不适合长时间占着秦动。

　　屋内的众多好莱坞明星们都是奔着秦动而来，泰勒不想惹了众怒，更不想让她在秦动心目中的地位下降，惹的男人嫌弃的事情，泰勒知道她坚决不能做的。

　　何况此刻泰勒心里念念的是秦动刚才说的话：来华夏定居如何...

　　“耶，虽然有很多食物，我吃的不太习惯，但是这些菜...哇哦，太多了，这有几百道不同的菜了吧，我找到了很多适合我口味的，真是无与伦比的享受，所以我要谢谢你，秦，你给了我一次我长这么大第一次感到幸福的口感味道。”

　　詹妮弗.洛佩兹笑着点点头，环看一圈大厅四周的餐桌，对于华夏竟然有这么多种类的菜品，表达了自己的吃惊。

　　“哇哦，我很喜欢听到你这么说，吃的开心，詹妮弗，下次有机会找你合作部电影...”

　　秦动露出自豪的表情，他就是这么肤浅，就喜欢听外国人夸赞国内的好。

　　顺嘴给出好处，当然只是客套下。

　　没有好处的事情，想从他秦某人嘴里吃到食物，做梦呢。

　　“真的嘛？我有机会跟如今国际上冉冉升起的大导演合作？真是让我惊喜啊，秦，你果然如同外界传闻的那样，是一个慷慨的男人，怪不得那么多的女人喜欢你啊。”

　　詹妮弗闻言眼睛一亮，她都没开口，竟然好处就来了。

　　虽然知道这是客套话，但是聪明的还是一个漂亮的女人，很懂得利用自身的优势，顿时就想把这个事给坐实了。

　　这样的好男人真是难得啊，想到外界的新闻报道，想到来之前经纪人跟她说的关于秦动的事情，不由得打趣起来。

　　漂亮的大眼睛还朝着大厅内某些女人身上扫过，意有所指。

　　“你指的是哪些女人呢，这其中包括你嘛？”

　　秦动笑着反问一句，眼睛打量着眼前的女人。

　　大名鼎鼎的詹妮弗.洛佩兹，秦动前世就久闻大名了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个女人也是长盛不衰的一种代表了，而且这还是跨行业的长寿艺人，是演员跟歌手俩个行业，都取得了非常大的成就。

　　这个现年已经四十三岁的女人，光看外表绝对难以想象女人已经四十岁出头了。

　　南美人出身的詹妮弗有着南美人那样健康颜色的肌肤，褐色的眼睛，老外女人大多数的标志性的大嘴巴。

　　虽然身高在外国女人之中不太出挑，只有一米六五，但是詹妮弗最引以为豪，也是最吸引男人眼球的是身材。

　　即使只有一米六五，但是詹妮弗的一双长腿也有一米长了，还有着被媒体多次评为全球最性感的翘臀。

　　为了一双大长腿跟臀部，詹妮弗.洛佩兹专门买了超过一个亿美刀的保险，可见一斑了。

　　要知道花了一亿买保险，一旦保险的部位出现损伤，保险公司起步得赔偿十亿美刀以上的。

　　而这个女人，最开始进入娱乐圈靠的是演员职业，八几年开始，做演员职业十几年的时间，当她取得了一定的成就后，又跨行，进入音乐领域。

　　本来这种跨行，很多艺人也都尝试，大多数都属于游乐之好的，属于兴趣居多，游戏之作，很难取得多大的成就。

　　但是放在詹妮弗.洛佩兹的身上，这个观点却是失败了，这个女人打破了常规，千禧年的时候，第一次跨入音乐领域，发行了单曲，反而引起了小火，进而入选了当年的格莱美大奖。

　　这一下一发不可收拾，这个女人开始演员，音乐俩开花。

　　演员职业一直没放弃，而从千禧年才开始的音乐事业也步步高升，到了现在的2012年底，詹妮弗已经发布了第七张专辑，成为全球顶级的歌星。

　　而这个女人的演员职业也是顺利无比，这几十年，每年都有她出演的电影。

　　而秦动所知道的未来，哪怕再过十年，这个女人依然是全球顶级巨星，未来的巴西世界杯，这个女人是主唱，还多次登上超级碗表演，要知道十年后这个女人真实的年龄都五十多岁了。

　　这种年龄还能登上超级碗，这个全美观众最多的比赛，可见女人的名气多厉害。

　　但是未来的十年后，秦动看着那时候的超级碗中场这个女人的表演时候，难以想象这个女人的年龄。

　　对方的外表，以及歌唱的现场换气等等，无一不让人认为这个女人即使十年后的那时候，也只有三十多岁，可见保养的如何了。

　　“哦，哦，哦，秦，你这是在跟我搭讪嘛？要知道此刻这个大厅内，有很多的女人正在盯着这里哦...”

　　秦动的反问，带着有所暗指的意味。

　　詹妮弗.洛佩兹闻言，褐色的大眼睛饶有兴趣的看向秦动。

　　外国女人的开放性格在詹妮弗的身上展现的淋淋尽致。

　　一边嘴里说着，一边对着男人示意下周围。

　　都是圈子内混的，詹妮弗太知道其他碧池的性格了，包括她自己也一样。

　　大家为什么出现在华夏，出现在这家酒店，为了什么，大家彼此都心知肚明的。

　　谷妌</span>“也许吧，不过此刻我是在跟你说话，你说很多女人喜欢我，那么，你呢，詹妮弗，你是其中的女人吗？”

　　秦动嘴角带笑，一副不在意其他人的表情。

　　反而饶有兴致的追问起来。

　　这个女人健康肤色的肌肤，此时穿着晚礼服，前车灯露出大半，看上去饱满的很。

　　一双女人引以为豪的大长腿包裹在肉色的丝袜里面，吸引着秦动的目光。

　　看着这个实际年龄都四十岁出头的女人，此刻却穿着大方露出腹部的礼服。

　　秦动眼神扫过詹妮弗的小肚子，看着对方紧致的肌肤，没有年龄大的女人那种肚皮有皱纹或者皮肤松弛的样子。

　　“真是一个善于保养的女人啊。”

　　秦动看到这些，都不得不在心里感叹一句。

　　年龄是女人的一大天敌，即使很多有钱的女人，哪怕年龄大了后脸蛋保养的很好，但是身上的肌肤会不可控制的松弛起来，穿衣服看不出来，但是一旦...那就露馅了。

　　而眼前的詹妮弗.洛佩兹却大方的穿着露出腹部的礼服，大方的展示着完美的身材，可见这个女人的自信。

　　“我？我还不熟悉你，不过现在，我有点喜欢你了，秦，你是一个风趣幽默的男人，而且你的才华有目共睹，我喜欢跟有才华的男人交朋友，而且听说你不仅电影方面是个全世界顶级的天才，你对创作歌曲也是如此，我听经纪人说你给泰勒.斯威夫特写了很多首歌曲，她即将发布的新专辑里面，有几首你写的歌曲，是不是真的啊？”

　　詹妮弗.洛佩兹看着秦动的眼神在她身上肆意的打量，没有一点顾忌的样子。

　　从男人的眼神里，詹妮弗发现了熟悉的欲望，顿时心中有数了。

　　不过拒绝不合适，直接也不合适，显得她好上一样。

　　欲擒故纵，虽然詹妮弗不懂这个成语，但是类似的意思跟道理，詹妮弗非常的懂，此刻说着若即若离的话语，然后话题一转，说到了音乐方面的事情，一副她只是偶尔听闻，不知道真假，很想确定下的意思。

　　“没想到你的经纪人神通这么广大啊，这些事情是真的，过俩天我的首映礼上面，泰勒即将首唱她新专辑的歌曲，那就是我写的。”

　　秦动闻言倒没有隐瞒，因为泰勒的新专辑就差俩天就要发布了，一切都到了时间了。

　　至于詹妮弗这个女人说的话，是她自己打听到的，还是她经纪人的能力，都不重要。

　　这种每个圈子内的事情，哪有什么绝对的隐蔽性呢，互相探听消息是一种正常的操作，对此秦动见怪不怪了。

　　何况老外的嘴巴，真没有几个紧的，大嘴巴居多。

　　“哇哦，真的是你创作的啊，以前我听闻不敢信，原来是真的，我真想挖开你的脑袋看看，是不是你的脑袋跟我们是不一样的呢...要知道我不仅是演员啊，我也是一名歌手啊，我去年刚发布个人的第七张专辑，我知道写出一首好歌是多么的难得。”

　　詹妮弗.洛佩兹一副感叹惊叹的模样，顺嘴点出自己的身份，不仅是演员，歌手也是她的身份。

　　“听闻过，也许以后我兴致好的时候，可能给你创作一首歌曲呢...”

　　秦动是个有着海王的心里，实际行动上也这样去做的男人。

　　闻歌知雅意，立刻从詹妮弗的话里听懂了其他意思。

　　也立刻做出回应，意有所指的说了一句。

　　不过这歌就不能送了，而是叫合作，得收费的。

　　这也是好莱坞的常态，歌坛，影坛，大牌的作词作曲大师，顶级的金牌编剧等等，收费可不低于大牌明星的，价格老贵老贵的。

　　“狡猾的男人...”

　　詹妮弗心里嘀咕一句。

　　这是一种棋逢对手的感觉。

　　对方也是跟她一样，都是不见鸽子不松手的人啊。

　　“那我提前谢谢你了哦，秦，也许我们可以找时间私下详细聊聊？”

　　面对这种不见兔子不撒鹰的男人，詹妮弗自有办法。

　　“嗯，可以，等我首映礼后，等我回洛杉矶拍摄电影的期间，我们找时间详聊。”

　　秦动笑着点头，给出了时间跟地点。

　　“没问题，到时欢迎你来我位于比佛利的庄园做客...”

　　詹妮弗也是秒懂。

　　立刻给出了回应，酒店绝对不合适，那么只有家里了。

　　“你的庄园也在比佛利？我在那边也买了一个庄园...”

　　秦动笑着说了句。

　　“那我们是邻居啊，以后交流就方便了。”

　　俩个都不简单的男女，达成了某种不可言说的交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百二十三章 十亿美刀的长腿免费阅读。https://xs.23sk.com 