    

    皮卡就停在不远处的空地上，但凡达文西没有睡死过去，肯定是听得到的。

    “你们把我的司机弄哪儿去了？”我冲那个叫力诺的卫队长道。

    “是他自己想找麻烦，我们才……”力诺道。

    “你们把他杀了？”不等他说完，我便怒喝道。

    “不，并没有。班纳将军说你们暂时还算诺皇的客人，所以他只是被我们‘请’去喝了一杯。”力诺道。

    “放了我的人！”我用枪管戳得诺瓦脑袋一侧歪。

    诺瓦只得朝力诺挥挥手，同时食指不易察觉地勾了勾。

    猛然“嗖~”的破空之声响起，我把头用力向一旁歪去，一颗子弹几乎是擦着我的鬓角飞了过去，镶进我身后一个卫兵的胸口。

    “有狙击手！”黑壮高叫喊的同时，舍掉班纳和盖瑞齐，挡在卡扎身前。

    两秒后，斜对面的一辆卡车上才传来一声枪响。

    “不想让他的脑袋开花，就都别动！”我一声大喝，镇住有些躁动的卫兵。

    话音刚落，方才那辆卡车上就滚下一个人来，远远望去，脑袋上一个大血窟窿。

    还不算完，紧接着又是连贯的五六声闷响，周围的制高点跟下饺子似的又掉下几个人来。

    应该是卫斯理在点名了。

    “为什么不先干掉对方的狙击手！”趁机窜回本队的班纳将军吼道。

    “咱们的狙击手根本打不到对方，距离太远。想冲过去的小队也都被干掉了。”一个卫队长道。

    “我劝你们都别再轻举妄动，钱是诺瓦的，命可都是自己个的。”我大声说道。

    这时，达文西被几个士兵扭着胳膊走了过来，脸上青了一大块。

    当他看清眼前的形式，道：“神明的化身，您没事吧？”

    “发动车子，卡扎先生和儿子要护送我们安全离开。”我说。

    达文西甩开两旁的士兵，三两步就上了皮卡。

    黑壮高扶着卡扎坐进了后排，龙景春则上了副驾驶。

    我压着诺瓦朝后排看了看，里面一高一胖已经把后排塞得满满当当。没办法，只好坐敞篷VIP席了。

    可当我端着枪，先一步跳进后斗的时候，大毛二毛同时也跃了进来。

    就这一刹那的走神儿，诺瓦滋溜一下钻到了皮卡车底。叫嚷道：“开枪，开枪，给我打死他们！”

    达文西已经从后视镜看到了这一切，他一脚油门到底，皮卡发出不情愿地呻吟声，被迫着蹿了出去。

    我赶紧搂着大毛二毛趴下，四周乒乒乓乓的子弹声不绝于耳。

    诺瓦在身后咆哮，紧接着的是吉普车的轰鸣声，听上去至少有十来辆。

    虽然只有短短的十几秒，皮卡却保持着绝对领先，发动机此时像是只发情的野兽般咆哮着。前面阻挡的士兵被撞的七零八落。两侧射击的士兵则被龙景春和黑壮高用手枪点着名。

    随着距离越拉越大，后面的枪声渐渐稀疏。我掀开后斗下的篷布，摸索出一支机枪，漫无目的地朝后搂着。

    突然，皮卡一个抖动，紧接着整个车身都向一侧倾斜。

    “糟糕，轮胎被打爆了。”达文西大声叫喊。

    我边躲避着后方射来的子弹，边向下看去。果然，后轮上一个大洞，轮胎像嚼过的口香糖似的贴在轮毂上。

    皮卡的速度渐渐降了下来。

    完蛋！后面架着机枪的几辆吉普越来越近，我都快能看清司机的眉毛了。

    等到我们被包围，十来挺机枪一突突，什么超远距离狙击，弧形子弹都是扯淡。

    “卡扎，让你的援军快点赶过来啊！”我冲后排喊道。

    “援军还在三公里之外！就算他们赶到也只有给咱们收尸的份儿！”一向冷酷的卡扎也有些慌了。“诶？你怎么知道我安排了援军？”

    我懒得跟他解释，四下打量，准备找个有利的地势先躲一躲。

    恰在此时，原本倾斜的车身忽然一震，接着慢慢又恢复了平衡。

    我靠！高科技啊！

    原本被击穿的轮胎居然鼓了起来。破洞之处从内部又“长”出来黑黑的一层。

    自动补胎？长城皮卡啥时候出这种配置的了？

    不仅如此，我发现经过那一轮疯狂射击，皮卡车身别说被击穿了，居然连点凹痕都没有。

    靠！猴哥的这辆皮卡居然是防弹的！

    “别愣着了！加速，加速啊！”我拍着车身，冲同样发现这诡异现象的达文西道。

    皮卡又开始加速了，这让本已志筹意满的诺瓦又拉下脸来。

    “追！给我追！打！无论死活！”诺瓦歇斯底里地叫喊。

    知道皮卡防弹，一车人都松了口气。

    我盘腿坐在后斗，小半截身子从后斗中探出来，这样只需躲避开射向我脑袋的子弹就行。也不怎么瞄准（其实是瞄了也不准），把手中枪的子弹全部朝后方的吉普车撒去。

    大毛和二毛则做了我的后勤部长，用脑子、爪子把堆在后斗的枪不断地拱到我身边。

    前方时不时出现的哨卡士兵们，则对枪法如神的龙景春和黑壮高毫无威胁。

    就这样，一路跑，一路追，一路打。

    我们领着诺瓦，渐渐钻入了卡扎安排好的包围圈。

    当皮卡驶过一条两侧都是茂密树林的窄路后，乌央乌央地人群突然从两侧窜出，将后路截断。

    等后面的七八两吉普和几辆卡车驶来后，两侧树林中又迂回出近千人，形成一个大大的包围圈。

    看着卡扎露出的笑容，我知道，我们安全了。

    “老卡，你的援军机动性也太差了，腿儿着来啊都！”我抱怨道。

    经历过生死，车上几人感觉关系拉近了不少。卡扎对于我亲昵的称呼也只是微微一笑。黑壮高虽然有些不满，但也忍了。

    “卡皇，您没事吧？”一个矮矮瘦瘦的将军敬了个礼道。

    “我没事。你们来得还算及时。”卡扎道。

    “后面诺瓦大人和班纳将军已经被我们包围了，等待您的命令。”矮瘦将军道。

    听到诺瓦这个名字，卡扎的脸色黑了黑，道：“除了诺瓦和班纳外，全部处决，然后把他们两个带过来见我。”

    矮瘦将军又敬了个礼，走了。

    紧接着包围圈内就传来大声的吼叫，然后便是一阵密集的枪声……        

