
　　半小时后。

　　张言摸了摸吃撑了的肚子，看向同样肚子微微隆起来的妻子，不由得意地问道：“老婆，这一趟星城来得值吧？”

　　唐嫣白了张言一眼，不过还是毫不犹豫地赞美道：“这家饭店的美味恐怕是全国第一吧？

　　我实在无法想象超越神厨小店的美味会是什么样的。

　　我差点没把自己的舌头给咬下来吞进肚子里。

　　特别是那道宝石级菜肴，每一块鸡肉就像一颗宝石，不但香气扑鼻，味道又好吃到爆！！！M.23sk.com

　　而且吃完之后我觉得自己好像一下子年轻了十岁。心中一片通透，就好像从小到大我心里的委屈、伤心全都是梦境一样，心里的压力瞬间消失了。

　　一道菜肴居然拥有如此神奇的作用！

　　最重要的是我们女儿，你看看她。”

　　唐嫣一口气说了一堆，说完后不由看向女儿。

　　只见果果的两只小手各拿着一只勺子，正默默地舔着勺子上残留的菜汁。

　　其实张言和唐嫣虽然吃得非常嗨，但是也有照顾着女儿，女儿一吃完就会挟菜给她。

　　所以果果其实吃得并不少。

　　可是小孩子是不知撑这个概念的，只知道好吃，所以想继续吃。

　　张言和唐嫣不由心一笑，然后开始低声商量起来。

　　不一会儿，两人就定下了半年来一次神厨小店的约定。

　　而其它时间，则是张言努力在神厨小店的app上面抢精品食材。

　　毕竟一份宝石级食材可是一千起步的，他们家虽然步入了小康阶层，但是也经不起动不动就上千元的花费。

　　……

　　很快，网络上再次被彭力的神厨小店刷屏了。

　　抖音上面几十个关于神厨小店的视频迅速火了起来。

　　特别是其中几个品尝宝石级菜肴的视频更是在短短两个小时内冲上了热度榜第一，而且与第二名飞快地拉出一道天坠，让第二名望而却步。

　　网络上面的讨论更是火爆异常，关于宝石级菜肴的作用描述。

　　有人说看到价格就只能羡慕嫉妒恨……

　　吃过精品菜肴的人，则是说相信宝石级菜肴能治愈精神类疾病……

　　知道神厨小店的人，则是持怀疑态度，没有完全肯定，也没有完全相信……

　　还有一批人，自称打假人士，说要相信科学，绝不相信一道菜肴能……

　　网络上的热闹，彭力自然也知道了，不过他懒得关注那些无聊的网民。

　　毕竟尝过的人自然会获得好处，没尝过的，与我何干？

　　彭力真正关心的是精品大米的售买情况，所以把中午的食客全部送走后，便让宋诗琼打了个视频电话给宋可然。

　　视频一接通，宋可然的悄脸便笑着说道：“诗琼，你们那边终于忙完了？都两点了，才打电话过来，还以为你们不关心精品大米的销售呢。”

　　彭力在一旁说道：“销售量多少？”

　　宋诗琼则是对着宋可然吐了吐舌头，然后也催促道：“姐，快给我们看看销售量。”

　　宋可然笑了笑，然后摄像头转向了她面前的电脑，一串数字顿时出现在彭力眼前。

　　精品黄豆：500千克(已售完)

　　精品茶叶：20千克(已售完)

　　精品大米：16382545千克(不限量)

　　彭力眨了眨眼，精品大米的销售量顿时又多了25千克。

　　旁边的宋诗琼却不淡定了，惊叫到：“一千六百多万公斤？十二点开始，到现在才两个多小时，就卖出了一万六百吨精品大米？”

　　宋可然的悄脸再次出现在视频里，笑着说道：“你们是不知道，十二点的时候，三百多万用户几乎全部登陆了，我们的服务器差点崩溃了。

　　如果不是我当机立断，一口气花了三百万，又租了一批临时服务器，我们的平台可能就崩溃了。

　　有一千多万公斤的精品大米是十分钟内卖出去的。

　　可能是我们限制了一个帐号一个星期只能购买5公斤精品大米，所以短短一个小时又增加了几十万个新用户。”

　　彭力心中算了一下，这一千多万公斤的精品大米，就差点掏空了自己昨天提取出来的精品大米，都差点把自己的提取额度用完了。

　　当初彭力天天给陈塘关的军士做菜，所积累下来的精品大米提取额度也就不到两千万公斤。

　　彭力心中暗道：“看来我的本体要好好刷一刷精品大米的提取额度了。”

　　不过提取额度有一个漏洞，可以快速刷额度。

　　就是不管彭力烹饪多少量的米饭，出锅的时候，都会给彭力计算20斤的提取额度。

　　所以彭力完全同时烹饪很多节竹筒饭，在灵识控物的能力下，彭力完全可以同时烹饪上万个竹筒饭，甚至是十万个竹筒饭。

　　那么一个竹筒饭算10公斤，一万个竹筒饭就是10万公斤提取额度。

　　如果地方够大，彭力一次烹饪十万竹筒饭都不是问题。

　　除了竹筒饭，还可以煮粽子，一个粽子会给彭力提供20斤提取额度。

　　反正刷大米的提取额度，彭力还是轻而易举的。

　　宋诗琼突然惊喜道：“姐，那我们公司的帐户里岂不是有着5个亿的余额？”

　　宋可然点了点头，笑着打趣道：“你们现在可是身价过亿的亿万富翁了，是不是应该给我这个打工仔提一提工资啦！”

　　宋诗琼顿时目露精光，试问有几个人不渴望着自己能拥有亿万家产。

　　而彭力则是淡定多了，笑着回应道：“姐，你也有股份的好吗？当然工资还是要加的，每个月加一百万，其他人的话，你也看着来加，加个几千、一万，都行！”

　　视频对面顿时传来一阵欢呼声，然后一个个整齐地向彭力表达了感谢。

　　宋可然无奈地说道：“大老板，您这是动动嘴皮子，就每个月不见几十万啊！”

　　彭力则是乐呵呵的笑道：“洒洒水啦！”

　　……

　　晚上下班后，宋诗琼被留了下来，共享美食的时候，彭力把自己元神分身的能力说了出来，顿时惹得宋诗琼一阵兴奋。

　　自从彭力醒来后，宋诗琼发现自己的生活越来越好了。

　　宋诗琼不由心中暗道：“果然是祸兮福所倚，只要不被灾劫打败，就能越来越好！”

　　以前，彭力虽然也对她好得不得了，甚至把身怀穿越西游世界的能力都告诉了自己，坦诚相待也不过如此了。

　　然而，彭力对她再好，终究有一个无法避免的问题：一天二十四小时，彭力有十二个小时在西游记世界，真正陪着她的时间并不多。

　　如今这个唯一存在于他们俩人之间的阻隔终于消失了，宋诗琼自然高兴不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十章 开心的宋诗琼免费阅读。https://xs.23sk.com 