    06

    她说到最后的时候，看也没敢看许淮颂，只是死死盯牢了刘茂，像抓了根救命稻草。——只要他一个眼神肯定，她可以拔腿就跑。

    对面许淮颂却表现得漠不关心，听完这话就低下了头，拿手机发起什么消息。

    在阮喻看来，大概是“你们聊，我随意”的意思。

    对于萦绕在周身的压迫感，刘茂愈发一头雾水，没理清楚就被赋予决定权，他一时也迷茫，说了句废话：“阮小姐考虑清楚了？”

    阮喻还没答，就被一阵手机铃声打断：“啊情深深雨蒙蒙，世界只在你眼中……”

    “……”

    刘茂低咳一声：“不好意思，两位，接个电话。”说完扭头匆匆出门。

    他人走就算，还把门带上了，阮喻更加局促，杵在沙发椅前不尴不尬地“呵呵”一笑：“刘律师品位真好啊。”

    许淮颂默了默，抬头看她一眼：“嗯。”

    时间突然变得很慢，就像置身指压板上，每秒都难熬。她只好继续没话找话：“上次见他，倒还不是这个铃声。”

    他再抬头，这回轻轻推了下眼镜：“上次？”

    阮喻迟疑着点了点头，却见他似乎很快失去了探究的兴味，伸手一引示意她坐，然后低头翻开手边一沓律所宣传资料。

    “请坐”这事，通常是无声胜有声，她这不争气的腿就那么屈下去了。

    许淮颂一指茶几，意思她可以把怀里文件放在上边，然后就自顾自浏览起了资料，没再看她。

    她这才放心搁下那仿佛重逾千斤的“烫手山芋”。

    刘茂迟迟不回，连个活跃气氛的人也没，洽谈室变得一点也不适合洽谈。

    阮喻的眼神四处飘了一会儿，无意识间还是落回了对面人。这时候静下来，她才慢慢接受了，自己真的在高中毕业八年后，遇见了许淮颂这个事实。

    然而面前的这人，好像是许淮颂，又好像不是。

    除了五官差不太多，他其他地方变化还挺大的。个头拔高几分，身板结实一些，不像当年那样瘦成竹竿，周身也似镀了层岁月过滤、沉淀而来的成熟气韵。

    对她来说，熟悉又陌生。

    不过岁月对许淮颂真是慷慨啊。

    要知道，寻常人都是打磨出了地中海和啤酒肚。

    想到这里，她感慨般吸了口气要叹，还没叹出去，就听对头人冷不丁道：“阮小姐对我有意见？”

    阮喻一噎。

    当年做广播体操转体运动，她次次偷瞄他，他都跟个“小聋瞎”似的，几年律师生涯却变得这么敏锐了。

    不过，他看上去心情不太好？

    她赶紧摆手：“哪里哪里，不敢不敢……我是在感叹自己命途坎坷呢。”说着指指茶几上的文件，示意自己是在为案子发愁。

    许淮颂随她这一指看了过来。

    她立刻意识到危险，伸手稍稍一遮，把半透明的文件袋朝自己这边挪了挪。

    许淮颂也就回过了眼，继续翻资料，接着就从余光里发现，那只细白的手又把文件往外移了一公分，见他毫无所动，几秒后，再小心翼翼移了两三公分。

    得寸进尺这成语能这么用么？

    他想了想，算准她要移第三次的时机，忽然抬头。

    阮喻显然吓了一跳，浑身绷成一只烫熟的虾子，冲他干干一笑：“怎么了，许律师？”

    这声“许律师”，叫的人别扭，听的人也别扭。

    气氛直降冰点。

    刘茂恰好在冰点回来，向两人致歉，说楼下临时出了点岔子。

    阮喻碰上了救星，一把抱上那叠要命的文件，起来说：“刘律师，我考虑清楚了。”

    刘茂面露惋惜：“我尊重阮小姐的决定，但我遇到过不少和你一样临阵犹豫的委托人，只是她们犹豫过后，最终往往仍会选择诉讼，你大可再考虑一下。”

    “你说的那种，是离婚案的委托人吧。”许淮颂低着头，忽然冷不丁又来一句。

    刘茂表情滞住。

    阮喻不解眨眼。这两人关系不好吗？怎么许淮颂拆台拆那么狠？印象中，他以前似乎不毒舌吧。

    毕竟在她的认知里，他是那种高冷到凡无必要，就懒得动舌头的人。

    她清清嗓子打破尴尬的气氛，跟刘茂说：“谢谢，我会再考虑一下的。”

    刘茂说“不客气”，看了眼窗外高升的日头：“大热天，我送你回去吧。”

    阮喻赶紧摇头：“你忙你的，这时候来回一趟，都错过饭点了。”

    “没事。”他笑得和煦，“你公寓附近不是有餐馆吗？”

    她反应过来，出于礼貌接上：“那我请你吃个饭，昨天你指导我公证了一堆资料，怪麻烦你的。”

    她话音刚落，那头许淮颂就站了起来：“西餐？”

    刘茂愣了愣：“那儿是有家西餐。”

    “行。”他拎起搭在沙发上的西装外套，拉开门先一步出去。

    刘茂满头问号，记忆仿佛断片。他和阮喻刚才邀请许淮颂一起了吗？

    阮喻也不明所以：“你们已经约好一起吃午饭了？”所以许淮颂才自动捆绑上来？

    刘茂想摇头，但不知出于什么隐秘的心情，反而点了点头，说：“对，要不我们下回再约吧。”

    阮喻指指门外：“可他下去了。”

    刘茂说“没关系”，下楼后，跟许淮颂解释不跟阮喻吃饭了，叫他留在事务所等自己回来。

    许淮颂看一眼他身后的阮喻，目光一转即回：“这里有床？”

    刘茂一愣，算了算倒时差的时间，觉得不太对，说：“你这时候要睡觉？”

    “嗯，找个酒店。”又补充一句，“我没驾照。”

    言下之意，让刘茂给他当司机。

    “那先送阮小姐？”

    “嗯。”

    三人一前两后到了停车场。刘茂那辆路虎好像刚打了蜡，锃亮锃亮的。

    他替阮喻拉开副驾驶的车门，但她却顿了顿。

    在她眼里，副驾驶座这个位置非同寻常。一般来讲，她写小说的时候，会把女主是否愿意坐男主的副驾驶座，归因于她是否对他有所心动。

    副驾驶座，表示一种占有与归属。

    她不确定刘茂是有意还是无心，为免引起他不必要的期待，退了一步让开去，跟后边许淮颂说：“许律师先请？”

    许淮颂看她一眼，又看看略微有点僵硬的刘茂，唇角一弯，比个口型：谢谢刘律师。然后迅速恢复冷脸，上了副驾驶座。

    阮喻已经转头走向后座，并没有注意到他这点小动作。

    上帝视角的刘茂苹果肌一抽。

    车缓缓驶离停车场，阮喻犹豫了下说：“刘律师，我不回公寓，去朋友家可以吗？”

    这话一出，前座两人似乎齐齐一窒。她以为自己的要求过分了，忙解释：“不耽误你们时间，那儿更近。”

    刘茂赶紧笑说：“没问题，地址传我微信。”

    阮喻就把定位发了过去。

    接下来一路，车内三人沉默无言，只有导航里的温柔女声时时响起：“行驶六百米后，左转进入……”

    路遇红灯，刘茂握方向盘的手松了松，看一眼右手边的许淮颂。

    许淮颂察觉到了，回看他一眼，下巴微微一抬。

    刘茂再次看过去，眉头一皱，然后看见许淮颂以极小的，后座人不可见的幅度，伸出了拳头。

    他吸口气，从后视镜看到阮喻的目光落在窗外，并没有看他们，于是比个口型：石头、剪刀、布。

    布字落，他出剪刀，许淮颂保持拳头。

    他认输，低咳一声，看一眼后视镜：“冒昧请问，阮小姐去哪位朋友家？”

    许淮颂瞥他一眼。——问得挺直接啊。

    他回看他。——那不然怎么问？

    阮喻没发现两人之前那番“博弈”，闻言才偏过头来。

    许淮颂立刻挺直背脊，侧脸温度降到零下。

    刘茂心里奇了，这人今天怎么回事，瞎装什么高冷正经？

    没等他想明白，阮喻的声音已经响起：“明樱你认识吗？是我托她朋友联系的至坤。”

    “哦，”他回神点头，“我知道的，是沈小姐。”

    刘茂说完，又看一眼仿佛“事不关己高高挂起”的许淮颂。——好了，问出来了，女性朋友。

    但许淮颂这次没再跟他眼神交流。他偏头望着车窗外的路景，眼底晦暗不明。

    沈明樱。他竟然还记得这个人。

    那是阮喻高中时候最要好的闺蜜。这么多年，他以为自己都过去了，到头来，却连她一个朋友的名字都没忘记。

    直到阮喻下车，车里再没人说话。

    她拉开车门跟两人道谢，上了沈明樱的公寓，急急摁门铃。

    沈明樱以为她出了什么事，诧异道：“怎么了，案子没谈成？”

    阮喻装了一路的云淡风轻彻底崩塌，哭丧着脸说：“明樱，你知道我遇见谁了吗？”

    “刘茂呗，他跟你表白了啊？”

    阮喻上前拽住她衣袖，欲哭无泪：“是许淮颂……我遇见三次元的许淮颂了啊！”

    公寓楼下，刘茂重新发动车子，缓缓驶出一段路后，一脚踩下刹车。

    他这一停，许淮颂就知道他终于憋不住了。

    果不其然下一秒，他扭头问：“刚才那个电话，你叫人给我打的，故意支开我？”

    许淮颂笑一声：“你这么长的反射弧，怎么当的律师？”

    刘茂一噎，肺里一抽一抽的疼，惊疑不定半天，问：“前女友？”

    许淮颂听见这称呼似乎愣了愣，在脑子里过滤两遍“前女友”三个字，撇过头看向窗外的林荫道，目光一直投落到尽头一间红色电话亭。

    片刻后，他笑了笑，无耻又吊足观众胃口，慢悠悠地讲：“怎么说呢……”

