    南疆都护府，无极殿。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔在侍女的帮助下，第二次穿上冕服，戴上冠冕，腰间左侧佩戴赤宵剑，右侧挂着麒麟金印，气度不凡。

    穿戴完毕，走出无极殿，穿过亭台楼阁，一路走到门口。

    正门口，一辆君侯专用的车架，已经准备就绪。拉车的，是五匹精英级青蚨马，青色的毛，没有一丝杂色，正是标准的诸侯车架。

    整个车架，并不是密封的，而是敞开式，只在顶上，设了一个华盖。欧阳朔登上车架，朝天坛而去，一路之上，红毯铺地，神武卫站岗。

    碧蓝的天空下，大理石铺就的天坛，一眼望不到尽头，空旷、悠远。

    天坛被神武卫守卫起来，五步一岗，三步一哨。这支神武卫分队，只有两百人，是守卫欧阳朔的核心力量，并未随大军出征。

    神武卫们神情肃穆，鲜红的神武披风，迎风招展。

    天坛广场之上，黄帝祠前，南疆都护府的文武重臣，除了在外征战的白起等人，全部到齐，按照等级，整整齐齐地站在广场左侧。

    阁老萧何，站在队伍最前面。

    站在萧何旁边的，则是6军讲武堂校长，兵圣孙武。

    紧随其后的则是四位署长，再往后才是鸿胪寺卿张仪、山海令臧文仲以及廉州郡守魏冉等重臣。最后，就是诸位司长以及廉州郡的几位知府。

    西南大学堂的诸位院长，6军讲武堂的各科科长等人，也都受邀出席此次祭天仪式。除此之外，还有两大学府的百余名学子代表。

    所有的学子，都穿戴统一的学子服，煞是壮观。

    广场右侧，自然就是百家诸子。

    百家宗师姜尚，也是本次主祭，站在队伍最前面。

    紧随其后的，则是孔子、老子、墨子以及韩非子，再往后才是庄子、孟子、荀子、吕不韦、慎到、惠施、皱衍以及苏秦等九流十家的代表人物。

    最后，就是其他学派的代表人物。

    除此之外，凡是住进聚贤楼的士子，全部都应邀出席。

    这也是百家诸子，第一次聚在一起。

    如此盛况，万年难遇。

    黄帝祠两侧，则是百余名文教司专门培养的礼官和乐官。礼官负责布置祭祀现场，乐官则负责在祭祀期间演奏专门的雅乐。

    诺大的广场上，站了四百余人，却一点都不显得拥挤。

    各支队伍，井然有序，等级森严。

    虽然祭天仪式还没开始，广场之上，却无一人喧哗，极为肃穆。

    毋庸置疑，这次的祭天仪式，必将盛况空前。欧阳朔正是要借此，向诸子百家，展示山海城的实力和底蕴。

    车架在指定位置停下，欧阳朔缓缓走下车架。

    阳光照耀下，龙行虎步的欧阳朔，越的高大，威严如山，气度如海。

    秘书郎柏南浦，高声喊道：

    “山海城领主，南疆都护府都护，廉州侯驾到！”

    朝廷册封的南疆都护，只是官职。对欧阳朔而言，廉州侯的爵位，才是最有分量的一个称谓，也是他作为一方诸侯的标志之一。

    “恭迎君侯！”

    萧何率领百官相迎，躬身行礼。

    “恭迎廉州侯！”

    姜尚率领百家诸子，也是躬身行礼。

    偌大的广场之上，唯有欧阳朔一人站立，俯视众生。

    此情此景，实在让人热血沸腾。

    见到孔子等人向他行礼，欧阳朔心中，升腾起一股无法遏制的自豪感。

    在春秋战国，百家诸子对封侯者，也得恭敬行礼。因此，在现在这个场合，欧阳朔接受百家诸子的参拜，并不算逾越。

    权力的味道，果然让人沉醉。

    即便前路是荆棘遍地，是称孤道寡，欧阳朔也是无怨无悔。

    他的心态，已经在悄悄转变。

    一位真正的雄主，正悄悄崛起于荒野之中。未来的欧阳朔，将更加的冷酷，全力施展他的抱负，向权力的巅峰，不断攀登，永不停歇。

    此生寄托霸业，无悔矣。

    欧阳朔点点头，道：“诸卿免礼！”

    “谢君侯！”

    “谢廉州侯！”

    欧阳朔在礼官的牵引下，在献官席位前正坐就位。

    见此，赞礼萧何唱：“各就其位，祭祀开始。”

    “迎轩辕黄帝。”

    话音刚落，乐官就奏起雅乐，鼓乐齐鸣。

    悠扬的乐声，穿过天坛，穿过王城的城墙，传遍山海城。

    城内的老百姓，自地在家中祷告，共同祭祀轩辕黄帝。顿时，一股股无形的香火之力，向黄帝祠的黄帝神像汇聚。

    主祭姜尚长揖近前，拱手向天曰：“始祖轩辕黄帝在上，恭请祖先归来！”

    萧何唱：“奠币。”

    接下来，就是一套繁杂的祭祀仪式。

    整套仪式，异常的严苛，没有一丝的纰漏。

    无论是孔子，还是老子，对礼都极为精通，容不得一丝的差池。

    三献过后，萧何唱：“读祝。”

    姜尚面向黄帝神位，跪于读祝席上，诵读祝文。

    “维盖亚二年八月十六日，岁在甲申，丽日中天，惠风融融，乾朗坤明。山海城百姓以及百家诸子，集聚山海城黄帝祠，谨以雅乐清醴，聊表至诚之心。恭祭我人文初祖轩辕黄帝曰：

    赫赫吾祖，功德何隆。

    建造宫室，福我百姓。树艺五谷，济我苍生。服牛乘马，披山道通。法乾坤以正衣裳，造书契而立五行。

    宾服诸侯，九州一统。广施教化，四海同宗。创千秋之伟业，启万世之文明。奠基华夏，百族盛兴。唯力是奉，唯德是行。懿德仁勋，世代相颂。

    巍巍中华，龙脉永承。

    神州绵绵，日升月恒。

    荒野披棘，百家齐鸣。

    告慰先祖，永赐吉祥。祭礼告成，伏惟尚飨！”

    祝告完毕，萧何唱：“饮福受胙”。

    又是一套繁杂的祭祀仪式。

    最后，萧何唱：“轩辕始祖已走远，祭祀礼成！”乐止。

    至此，整个祭天仪式，正式完成。

    完成的这一刻，黄帝祠的黄帝神像，突然迸出道道金色的光芒。光芒万丈，直接透过黄帝祠，向整个山海城扩散。

    见此情景，无论是百家诸子，还是城中百姓，都喜极而泣。

    神迹也！

    “先祖显灵了！”

    欧阳朔嘴角，露出一丝笑容。

    黄帝显灵，足以证明欧阳朔治理领地的水平，是受到黄帝认可的。作为领主，欧阳朔的德行，也是受到认可的。

    唯有大治之世，才有祥瑞。

    孔子等人望向欧阳朔的目光，也都生了变化。廉州侯在他们心中的地位，又提升了一大截。

    尤其是孔子，更是面带笑容。

    原本，孔子以为，廉州侯重用卫鞅，领地之内会怨声载道，哪里想到，会是这样一番祥和的景象。

    同一时间，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，先祖祥瑞降临山海城，提升民心2点，瞬间提升城内百姓素质25%，恭喜玩家！”

    别看提升的民心只有2点，要知道，山海城原本的民心就是92点，已经接近满值，每一点的提升都弥足珍贵。

    还没完，紧接着又是一条系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，黄帝祠受百家诸子祭祀，属性大幅度提升，请玩家自行查看。”

    【名称】：黄帝祠

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：提升居民满意度5o%，提升领地知名度2o%

    【特性】：先祖庇佑（提升领地居民身体素质55%），文气昌盛（提升领地居民文化素质3o%）

    【评价】：黄帝祠素有“天下第一祠”的美誉，是中国南方祭祀朝拜中华民族始祖轩辕黄帝的主要场所。

    祭祀后的黄帝祠，不仅新增了一条特性，原来的属性也都有提升。

    欧阳朔没想到，还有这个意外之喜。

    想到这里，欧阳朔将目光，投向黄帝祠两侧的文庙和武庙。不为别的，只因文圣孔子和武圣姜尚，齐聚于此。

    此等情景，同样是万载难遇。

    除了山海城，再无其他的领地，能有如此逆天的际遇。

    祭祀完黄帝，下一步就该移步西南大学堂，进行最激动人心的争鸣环节。

    欧阳朔却是匆匆留下孔子和姜尚，让他们分别为文庙和武庙，重新书写匾额，用以纪念此次万载难遇的盛会。

    两人闻言，倒是没有拒绝。

    当然，如果没有此前的显灵，孔子还真不一定会答应。要知道，孔子本就是一个谦逊之人，是不会轻易留下墨宝的。

    得到两圣的墨宝，欧阳朔心中暗自高兴，当即让文教司长徐叔达，立即按照两人的墨宝，重新制作匾额，及时进行更换。

    欧阳朔倒要看看，两座庙宇会生怎样的变化。

    接下来，欧阳朔才率领文武重臣，移步西南大学堂。

    此时的百家讲坛，已是座无虚席。就坐的，以聚贤路的士子为主。

    欧阳朔在大厅前排就坐，准备安静地当一个观众。

    讲坛之上，只有三人，分别是姜尚，儒家孔子以及法家韩非子。

    儒法之争，进入第二阶段。

    奇怪的是，无论是孔子，还是韩非子，脸上都无争强之心。欧阳朔预感到，这一场争鸣，可能会别开生面。(未完待续。)