
    第402章色心大起

    红木圆桌上，只放了一盘银珠扒熊掌。

    可是，凭夏统的眼力，一眼就看出这道菜品的级别，已达到了玄阶上品的层次！

    这也就意味着，做这道菜的玄食师，至少是玄阶七星！

    在大夏国，御膳房的首尊掌厨，也不过是一名五星玄食师罢了。

    因此，全大夏，就只有皇族人等，才得以品尝到玄阶中品的玄食。

    至于玄阶上品的玄食，只有在首尊掌厨状态极佳的情况下，偶尔才能烹调出一两样来。

    因为，五星玄食师要想制作玄阶上品的玄食，成功率还不足半成……

    现在，夏统面前的银珠扒熊掌，无论是色泽食蕴、还是香气灵飒，都远胜玄阶中品许多！

    毫无疑问，这就是一味玄阶上品的玄食，而且还是刚刚出锅不久的——

    那上面还冒着腾腾热气儿呢，想来也不会是久封于空间玄戒、此刻拿来应付一用的。

    要知道，玄食不同于一般餐食。

    一旦玄食放凉，想回锅热一下，也必须是由相应级别的玄食师亲自操刀才可。

    否则，在魂力不精、食技生疏的情况下，好好的一道玄阶上品玄食，硬是被热成了玄阶下品、灵蕴大失的情况并不罕见……

    “咕嘟！”

    太子殿下很不争气的咽了咽口水。

    居中而坐的辰申轻轻一笑：“呵呵，坐下尝尝。放心，你们是贵客，这餐，算是本阁主免费招待的。”

    他身旁，分别坐着左护法张一刀、和右护法陆一剑。

    这两人自始至终都一言不发，只是大马金刀的往那一坐，还真有点超级保镖的意思。

    夏统一听这话，再难抑制津液旺盛的味蕾：“哈哈哈哈，那本宫就恭敬不如从命了！”

    他急走几步坐下，拾起筷子就往嘴里送了一口。

    他根本不担心食物里有毒。

    普通食物混毒很容易，可是玄食自有其灵，哪怕是在烹调过程中多用了一滴清水，也会破坏它原有的食物玄灵，更别说是投毒了……

    这银珠扒熊掌的主食材，取自大地暴熊这头灵阶中品玄兽。

    它的掌憨大如锅，表皮筋肉皆坚硬似铁！

    玄师境以下的修者，即便手执尖刀利剑，全力一刺之下，也难损分毫。

    真不知这玄食师是用了什么手段，竟能将这等坚沉之物，烹调的如此鲜香醇郁，烂而不腻……

    “味道如何？”辰申笑问。

    “唔……棒！棒极了！”

    夏统匆匆说完，又夹了一大筷子，塞入口中，一边津津有味的嚼着、一边还从鼻腔里不停的发出“嗯嗯”的赞叹之音，满脸的回味无穷。

    那些金甲护卫看着太子殿下大快朵颐，一个个不停的咽着口水……

    不怪他们馋。

    想想看，堂堂太子，什么山珍海味没吃过？

    他们跟了夏统这么多年，还从未见过他吃什么东西吃的如此猴急的……

    只过得片刻，一大盘的银珠扒熊掌，居然被夏统吃的快见了底。

    这时候，三个金面人里，那个居中而坐者再度开口：“呵呵，太子殿下别光顾着吃，你还没说找本阁主所为何事呢？”

    “啊？唔……咕嘟！”夏统这才想起正事来，急忙把口中美食吞下。

    他每咽下一口银珠扒熊掌，便觉到一股灵蕴玄能、从嗓子眼儿一直滋润到胃里，再从胃部阔溢浑身经脉，当真是无比舒畅！

    胡乱抹了把嘴，夏统这才说道：“是这样。本宫听闻阁主一行是由北国流落至我大夏的？”

    “正是。”

    “那……可否告知具体缘由？”

    辰申呵呵一笑：“怕是本阁主想说，太子殿下也没时间听了。我们的会面，还有最后二十五息。”

    闻言，夏统骤然一愣。

    原来，这家伙刚才光顾着吃美食了，这一吃就把几十息的时间给吃没了。

    幸好他是在狼吞虎咽。如果细嚼慢咽的吃，恐怕没等切入正题呢，人阁主就该送客了……

    “马勒戈壁的，这狗屁阁主还是一如既往的油盐不进啊！”

    “不过……他这天奇宝阁之中，竟有一名连玄阶上品玄食都能做得出来的人物，想必他以‘天奇’自居，还是有些硬实力的。本宫就先忍你一忍！”

    想到这，夏统收起心里的怨怒，再度开口：“本宫也不绕圈子了。以阁主一星玄王的修为，再加上贵阁不可披靡的玄食之艺，若肯皈依我大夏皇族，父皇定会将你们奉若上宾！”

    “本阁主只想做个生意人。至于其他的，一概没有兴趣。”

    辰申摇着头说完，又加了一句：“太子殿下，你还有十五息。”

    “你……好吧好吧，临走前本宫还有一个心愿，还请阁主务必要满足我！”

    夏统一脸认真：“贵阁的玄食当真精妙无双！可是贵阁以丹、符、兵、食四技皆精为名，总得让本宫在别的方面也开开眼吧？”

    “呵呵，这有何难？”

    辰申早就料到了对方会有此一问。

    天奇宝阁的经营策略，一开始就把客户群体对准了高端权贵。

    这大夏太子，算是一国之中最为权贵的存在之一。

    若能通过他的嘴，把天奇宝阁样样奇珍的美名传出去，倒也不失为一件美事。

    “啪！啪！”

    少年拍了拍手，太乙阁后堂门帘掀起，走出三名脸戴金面罩之人，

    从形体穿着来看，当是一男二女。

    男的自然是天奇宝阁玄兵堂堂主：福顺。

    他手提一把长剑，剑未出鞘，以鳄皮裹刃。

    站在福顺左手边的，是天奇宝阁玄食堂堂主：苗玲。

    桌上的银珠扒熊掌，便是出自她的妙手。

    不过此时，她却被辰申安排了另一个任务：双手捧着一个碟盘，其上放置有一纸玄符，箓灵缭绕，甚是不凡。

    最后一人，是务司总管：项楠任。

    她手里也捧着一碟托盘，盘上盛着个白玉瓷瓶，里面装着的是辰申前不久炼制的某样玄丹。

    这三个人一露面，夏统的目光并没有被他们手中所呈之物吸引。

    他一双眼球突冒狼光，竟是为玲儿和项楠任的曼妙身姿所倾。

    虽然二女此刻都戴有面罩、遮蔽了花容，却遮不住她们优美浑圆的玉腿，娇嫩雨润的藕臂、以及那盈盈一握的腰身……
