    “卧槽！周煜文竟然有腹肌！”乔琳琳话还没说完，咕噜一声吞了一口口水。

    蒋婷在旁边听着忍不住噗嗤一声笑了出来。

    乔琳琳有些脸红，慌忙的解释道：“不是，我太激动了，太激动了。”

    “嗯，我知道。”蒋婷笑吟吟的点头，瞧着球场上挥汗如雨的周煜文，若有所思的说：“想不到他身材这么好。”

    周煜文的身材好，不是健身房的那种虎背熊腰，而是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的精干，此时的他只穿着一件短裤，腹部有明显的六块腹肌。

    双手抱着球，胳膊处的肌肉，自然的隆起，就很自然，看周煜文打球，动作娴熟，真的有点澎湃的运动力的感觉。

    所以那些女孩才尖叫连连。

    乔琳琳看的目不转睛，在看到周煜文进球的时候，情不自禁的跳起自己那一双大长腿给周煜文加油。

    “加油！加油！周煜文加油！”乔琳琳在那边双手放在嘴巴边，大声叫道。

    不过显然，没有人听见，旁边那几个女的是真的花痴，疯狂大叫。

    乔琳琳就很气不过，你们认识周煜文么？叫的这么欢？

    “嗳，蒋婷，浅浅，不能输给她们！”乔琳琳说。

    蒋婷可做不出来这种有失风度的事情，而苏浅浅却瓮声瓮气的问：“你这么起劲干嘛？你不是来看王子杰的么？你不会是喜欢上周煜文吧？”

    “喜欢他？你魔怔了吧？我怎么可能喜欢他？”话虽然这么说，但是乔琳琳的目光都没有离开过周煜文，而且还隐隐的有吞咽动作。

    槽！周煜文这种身材！

    在那边打球的周煜文还不知道场外的女孩们因为自己而疯狂，球场上依然是打的如火如荼，周煜文篮球打的太厉害，对面基本一不注意，周煜文就要进球。

    所以有三个人对着周煜文前后夹击，老实说，周煜文其实可以闪过他们，但是这个时候，王子杰拍手要球。

    周煜文想了一下，干脆把球传给了王子杰。

    之后王子杰开始想和周煜文一样秀翻全场，不再把球传给周煜文，周煜文也无所谓，乐的清闲自在，走到球场边，把衣服穿上。

    而这个时候，一班还有两个人在紧盯着自己。

    周煜文有些无奈说：“我就在这边看着，你们想玩就去玩好了。”

    两个男生犹豫了一下，最终说道：“那不行，我们班长让我们防死你。”

    周煜文看着在那边和王子杰打的胶着的李强，撩了撩自己湿漉漉的T恤，问：“他是你们班长？”

    “嗯。”

    于是周煜文和这两个男生就这么很干脆的脱离了战场，在那边闲聊起来，全场篮球空间本来就大，一群大老爷们在那边乱跑，周煜文牵制了对面两个人，李强却还能和王子杰打的难舍难分，那说明李强球技其实可以的。

    但是此时王子杰却在控球。

    王子杰这人，长得的确有点小帅，而且是城里人，长得也洋气，就是太爱出风头了，可能是乔琳琳在场的缘故吧。

    因为周煜文穿上了衣服，这让球场外的女孩多少有些小遗憾，有个女孩说：

    “唉，这个时候旁边要是有个小卖部就好了，”

    “什么意思？”

    “傻啊，周煜文就站在球场旁边，现在去第一瓶水给他，不是认识他的最好机会吗！”

    “对哦！”

    乔琳琳听了这话噗嗤差点没忍住笑出来，好家伙，这不是自己玩剩下的么？

    晃了晃自己手中的矿泉水，乔琳琳心想姑奶奶玩这个钓凯子的时候，你们估计还没开窍呢。

    咦？

    乔琳琳看了看手中的矿泉水。

    这瓶矿泉水是王子杰要的，王子杰想在球场上一展雄风，然后佳人投怀送抱，就跟高中时一样，高中的时候，王子杰还真的算的上十里八班英俊的年轻后生呢，喜欢王子杰的女孩不少，乔琳琳听得旁边那群小女孩叽叽喳喳，心想你们要是真喜欢那就动手呗，在这边叽叽喳喳干什么？

    于是乔琳琳动手了。

    去送了一瓶水。

    校花送水，顿时让王子杰如日中天，从此也开始沦为乔琳琳追求者中的一员。

    而乔琳琳就很享受这种，好多人喜欢的男孩，在自己面前俯首称臣的样子。

    最搞笑的是，有些女孩会因为她喜欢的男孩子暗恋自己，而主动接近自己，讨好自己。

    乔琳琳不知道这是什么心理，但是乔琳琳就很喜欢别人众星拱月的吹捧自己，她喜欢成为焦点。

    就好比现在。

    周煜文成了焦点。

    想到现在贴吧里议论的帖子，都在说周煜文是这一届新生最帅的男孩。

    那行吧，那姑奶奶就告诉你们，最帅的男人和你们屁点关系都没有，你们也只能在旁边流口水。

    于是乔琳琳迈动大长腿，走进了球场。

    周煜文正和对面两个男孩子聊天呢，就见乔琳琳走过来。

    周煜文很奇怪：“你来这里做什么？”

    “给你送水呀！对你好不好？”乔琳琳嬉皮笑脸的把水塞到了周煜文的手里。

    周煜文的确需要补充水分了，接过来拧开瓶盖，笑着说：“你这水不是要给王子杰的么，我喝了他怎么办？”

    “不管他，嗳！没看出来，你小子身材挺棒的嘛！”乔琳琳嬉笑着，伸手打了一下周煜文的肩膀。

    周煜文有些无语，拧开盖子把水喝了，没理乔琳琳。

    乔琳琳还在那边笑着和周煜文玩闹，还对周煜文动手动脚，周煜文没当回事，只当她就是这种性格。

    “啊，她是谁啊？为什么和周煜文关系这么好？”

    “她不是那天跳舞的那女的么？她不会是周煜文女朋友吧！”

    “天呐，她和周煜文关系好好啊！”

    果然，在球场外看球的女孩子们看到乔琳琳在球场和周煜文打打闹闹，立刻开始议论起来。甚至开始拍照。

    而这，就是乔琳琳想要的。

    怎么样？

    羡慕吧？

    嫉妒吧？

    你们这些普通女孩得不到的男人，老娘可是唾手可得呢！

