    “芷瑜，你是想男人想疯了吗，随便跑出来一个男人，你就上赶着上去……”韩秉郡心急之下，也顾不得说出口的话有多难听了，“你这样，我怎么对你死去的父母交代。”

    韩芷瑜转过身来，和陆亦然站在一起，嘴角向上弯，“是啊，我还真是想男人想疯了，要不是堂姐抢走了原本属于我的未婚夫，我还真没机会遇到像陆总这样优秀的男人，难得有这样一个男人看上我，铁定了要娶我，我怎么能不答应呢？”

    “更何况，这不还解了大伯你的燃眉之急，省的大伯费尽心思给我安排人家。”

    谢子熠看着韩芷瑜跟陆亦然站在一起，那一抹笑更是让她看上去明媚无双，心里不由得有些泛酸，明明这个女人一直都爱着自己，属于自己。“芷瑜！韩大伯是为了你好！”

    “哦，那谢谢了，这样的好我不稀罕。”

    说完，韩芷瑜侧过脸笑着看向陆亦然，“陆先生，你说的话可当真？”

    “自然，比真金还真。”

    “好，我答应你。”

    就在韩芷瑜转身挽上陆亦然的胳膊准备离开的时候，突然谢子熠冲上去抓住了韩芷瑜的胳膊，连一旁的韩秉郡和韩雨姝都还没有反应过来。

    “韩芷瑜，你这样草率就不怕将来后悔吗？”

    谢子熠也不知道自己是怎么了，他只知道，当他看到韩芷瑜挽上陆亦然的胳膊离开的那一刻，他突然有一种韩芷瑜彻底离开他了的感觉。

    当他反应过来的时候，抓着韩芷瑜的手不由得紧了紧。

    韩芷瑜顺着被抓的手往上看，看到谢子熠一脸紧张的模样，格外的讽刺。刚才他还义正言辞地指责自己比不上韩雨姝，这会儿又是演的哪一出。

    “谢大少爷——”韩芷瑜嘴角一勾，“我自己的幸福我自己决定，就不劳烦你操心了。”

    “怎么不用，我……”

    谢子熠的话还没有说完，旁边的陆亦然直接握住了他手腕，让他不得不松开韩芷瑜的胳膊。

    “谢先生，芷瑜的话已经说的非常清楚了，请谢先生认清楚自己的身份，不然，让旁的人误会谢先生想要吃着碗里看着锅里的，可就不大好了，你说是吧？”

    谢子熠全然不顾周围宾客的异样眼神，恼羞成怒的质问道：“这是我和芷瑜之间的事情，和你又有什么关系？”

    陆亦然听了并不恼怒，只是嘴角勾起一个嘲弄的弧度。“哦，是吗？如果我没记错，谢先生刚刚已经说过了，芷瑜和你之间并没有婚约，谢先生与旁边那位韩小姐两情相悦。且不说谢先生还没有成为芷瑜的姐夫，就算是你和那位韩小姐已经结婚了，这么插手小姨子的婚事……”

    “你——”谢子熠顿时被堵地不知道如何回复。

    韩雨姝早就在一旁恨的眼睛都红了，谢子熠这个样子完全是在打她的脸！

    韩芷瑜这个贱人！

    到了现在都这么有本事，没了谢子熠，又来了个更优秀的陆亦然！

    可她不能说，她只能按压住心里的愤恨，楚楚可怜的上前拉着谢子熠的手，看向韩芷瑜，“芷瑜，不管怎么说，我们也是一起长大的姐妹，子熠哥跟你也是二十多年的情谊，他也只是担心你。”

    韩雨姝的这番话表面上替谢子熠解围，实际上就是在说韩芷瑜狗咬吕洞宾不识好人心。

    韩芷瑜瞟了一眼那一对令人作呕的男女，微微掀唇，“我爸妈只有我一个女儿，没有什么多余的哥哥姐姐。”

    “是我多管闲事了。”韩雨姝脸上的笑僵住，拦住一旁视线一直黏在韩芷瑜身上还要出声的谢子熠说道，“子熠哥，既然芷瑜都不愿意领情，我们就不再多说了，省得到头来还被人误会。”

    韩秉郡冷了脸，原本顾虑到陆亦然在这里没插手，可没想到这韩芷瑜有了靠山之后越发的伶牙俐齿，他可不想看到自己女儿和未来女婿被这样奚落，更不想明天报纸的头版全是自家的这些私事。

    这样下去，他这场慈善晚宴都白办了。

    “芷瑜，你怎么可以这样说！”韩秉郡一脸的痛心疾首，“原本是我的不是，只一心想帮你找个如意郎君，好履行老头子的遗嘱，没想到，却让你误会想偏了去，也罢，陆总也是年少有为，既然你已经决定了，大伯也就不拦你。”

    看着韩秉郡脸上慈祥宠溺的神情，韩芷瑜就觉得恶心和讽刺。这个老狐狸，大概是知道现在的局面不可能改变所以就故作长辈姿态认下来了吧。

    陆亦然将这一切都尽收眼底，他不动声色地走到了韩芷瑜的身旁将她的手轻轻握住。

    韩芷瑜抬头正好看到陆亦然冷峻的侧脸，感受到掌心传来的源源不断的热度，不知道为何，她焦躁不安的情绪仿佛一下子被抚平了一般，整颗心也安定了下来。

    陆亦然微低着头在她耳边轻柔地说道：“我们走吧。”

    独有的男性气息喷洒在脸上，带着些许灼热的湿意，韩芷瑜的脸不由得微微一红。

    她脸上的表情柔和下来，点了点头，随着陆亦然从人群中穿梭，直到出了宴会大厅。

    身后，看着他们背影的韩雨姝满眼阴翳，而谢子熠则在怔怔出神。

    韩秉郡眯着双眼，只是片刻就恢复了神情，慈善晚宴还在继续。

    ……

    来到外面，夜里的风夹带着凉意，让韩芷瑜本就有些微微眩晕的头脑也清醒了不少。

    当看到自己的胳膊还挽在陆亦然的臂弯中的时候，她不着痕迹地抽了回来，“陆先生，谢谢你刚才在宴会上面替我解围。”

    感受到柔软的指腹从手掌上轻轻划过，陆亦然不由得有些失落，他多想一直握着那双手。

    他笑着看向韩芷瑜，“刚刚我说的那番话并不是想替你解围，而是认真的。”

    “啊？”

    韩芷瑜一下子就惊呆了，这个男人到底知不知道自己说的话是什么意思。他们两个人根本就互相不认识，这样又怎么可以结婚呢？

