    眼下，墨凉羽早已面如土色。

    　　他搓着手往墨盛江的面前挪了几步，厚着脸皮笑道：“爸，不至于吧，我和她只是普通朋友。

    　　再说元旦小长假放松放松，我也是为了以后能更好的工作啊。”

    　　这样的说辞，得到了墨盛江一个讥笑的眼神，“你？工作？你要是有脑子，就给我好好想想，自打你坠山之后，有多少天没去公司了？”

    　　墨凉羽目光微闪，又忍不住狡辩：“哎呀，我这不是……受伤了需要休养嘛？”

    　　话音方落，墨盛江抬腿就给了他一脚，“你他妈就能给我找借口！

    　　腿受伤了，脑子也受伤了？在家不能看文件处理工作？还好意思带着女人出去泡温泉！

    　　你都快三十了，还一事无成，你自己不觉得丢人吗？”

    　　墨凉羽被踹了一脚，趔趄了几步，才堪堪稳住了身形。

    　　他偷觑着父亲愠怒的神色，只好态度诚恳地低头认错，“爸，您别生气，我以后不去了还不行嘛？”

    　　“这是去不去的问题么？”墨盛江扬声反问，总之被他气得不轻。

    　　父子俩每次见面，似乎总是充满了火药味。

    　　墨凉羽也很无奈，曾经有很多次都觉得是他父亲太过苛刻。

    　　但，就在此时，他恍惚间想到了应菲菲对他说的那些话。

    　　加之这段时间两个人频繁的接触，以及应菲菲在工作岗位上的努力和奋进，墨凉羽第一次对自己产生了怀疑。

    　　是不是他真的很混蛋？！

    　　仗着家里底蕴深厚，所以才无所顾忌的游戏人间？

    　　墨凉羽闪烁的眸光渐渐沉寂下来，他一瞬不瞬地望着墨盛江，视野里的父亲，鬓角已经长出了白发。

    　　这么多年，他们父子二人似乎从没有坐下来安稳的说说体己话。

    　　不是不想，而是根本没有时间！

    　　墨盛江大部分的精力都放在了公司业务上，为了稳住墨家的根基，所以势必会忽略掉墨凉羽的管教问题。

    　　这一刻，墨凉羽看着父亲染白的鬓角，突然感觉到一阵阵酸涩涌上心头。

    　　他也许，真的太顽劣了！

    　　稍顷，就在他想要开口道歉并且做出保证的时候，墨盛江却神色冷峻地先声夺人，“墨凉羽，你就继续这么混日子吧。

    　　我倒要看看，没有钱，没有墨家，你怎么去外面花天酒地！”

    　　说罢，墨盛江拿出手机便对着助理吩咐道：“今天起，停掉墨凉羽名下所有的银行卡。

    　　你派人来他的别墅，将所有的车子全部开走，没有我的许可，不准任何人接济他！”

    　　墨凉羽懵了！

    　　他长这么大，从来没有为钱苦恼过。

    　　锦衣玉食的优越生活，早就消磨掉他打拼的斗志。

    　　此时，墨盛江的一番安排，等同于将墨凉羽送进了地狱。

    　　他难以置信地看着自己的父亲，急切地想上前辩解，但后者对他的话充耳不闻，转瞬就大步流星地离开了别墅。

    　　不到半个小时，别墅外的车库里，十三辆各类型的豪车全部被人开走了。

    　　包括佣人和他的专属管家，都被一并带走。

    　　元旦小长假的最后一天，墨凉羽被他父亲收走了财政大权，一个人懵逼地坐在客厅里，不知该如何是好！

    　　他很难相信这是真的，强迫自己冷静下来，哆哆嗦嗦地找出手机，登陆网上银行后，页面上赫然显示，卡片已冻结……

