    “原来是九公主啊。”

    戚总管了解经过后又劝了云音音两句，可耐不住云音音坚持。

    见这九公主又一屁股坐下了，戚总管摇头一笑，罢了，随她去吧，反正这九公主也不是第一次坐这了。

    抱着饭盒，熬了大半夜的云音音开始逐渐来了困意，没一会，便眯瞪着眼睡着了。

    轩辕覆忙了一夜，当看到在宫门口台阶上坐着的小身影时，疲惫的神情闪过一丝讶异。

    迈过步伐，准备直接越过，可却还是在她身边停下了。

    “九公主什么时辰来的？”阿大适时出声问道。

    侍卫连忙回答：“来了有一个时辰了，属下以为王爷还在休息，劝了九公主回去，可她还是坚持在这等。”

    阿大转头看了眼自家主子，询问他的意思。

    轩辕覆见她熟睡了，手中还紧紧握着那饭盒，沉默了下，然后说道：“让她进来吧。”

    阿大点头，在轩辕覆进去后便轻声叫了两下。

    “嗯？”云音音睁开迷瞪的眼，微晃着脑袋，等看清眼前的人时，瞬间清醒了不少，“阿大！皇叔醒了吗？”

    “主子刚回来，让我带您进去呢。”

    “真的！好，那我们快走。”

    云音音连忙起身，强撑着脚麻，拎着饭盒就往里走，阿大迈步跟上。

    “你说皇叔刚回来，皇叔是一夜没睡吗？”

    阿大嗯了声，也许是这两天过的实在太糟心，所以不自觉的就叨咕了起来。

    “京郊那边有个村子发了瘟疫，这两天主子一直在忙着灾情的事情，昨夜瘟疫暴起，主子更是一夜未眠。”

    听着阿大话里都带着疲倦，云音音想到以前看古书奇谈的时候，里面提到过很多次瘟疫。

    当时那书上还不止一次的提了个药方。

    “九公主，到了。”

    抬头看了眼上方的匾额，云音音不自觉的念出声，“松阁。”

    “这是主子的寝殿。”

    阿大说的轻松，云音音听后内心却起了大波澜，皇叔的卧室啊！皇叔睡觉的地方啊！皇叔居然让我来这么隐私的地方！

    看来，皇叔也不是那么抵抗我嘛，接下来只要我再好好表现表现，皇叔应该很快就会答应罩我了。

    走过两个拱门，云音音终于见到了正端坐在书桌前看奏折的轩辕覆。

    轻咬下唇，果然认真的男人最有魅力，云音音再一次郁闷，自己怎么就偏偏穿成了这极品男人的大侄女！

    “皇叔，音音来给您请安了。”

    抱着饭盒，云音音微欠身子，请了个十分随意的安。

    轩辕覆转移视线看了一眼，然后又再次将视线投到奏折上。

    等了一会也没见轩辕覆再开口，云音音扛不住了，在气氛完全冷冻之前，扬起笑脸献宝似的将自己做的双皮奶端出，放到轩辕覆的桌边。

    “皇叔，这是音音特意给您准备的点心，皇叔辛劳了一夜，肯定饿了吧，正好尝尝音音的手艺。”说完，舔狗递上了在御膳房顺来的银勺子。

    在漫长的等待后，轩辕覆手中的奏折终于放下了。

    可是他却没有接过云音音手中的勺子，而是伸手掀开了云音音的衣袖，看着那几条青紫的伤痕，轩辕覆的眸光渐冷。

    云音音没想到轩辕覆眼睛那么毒，自己还没找到借口来个无意露伤呢，他就已经先发现了，于是立马顺杆子往上爬，不等他询问便将昨晚的事情添油加醋的说了一遍。

    “其实也是我的错，我不该擅自拿御膳房的东西，被打也是活该。”憋着嘴，云音音将我受了委屈，可我大度不怪别人的小白花形象表现的生动形象。

    轩辕覆是什么人，二十多年的摸爬滚打，他早已练就透过一切表面看本质的本事。

    所以这朵小白花背后是什么心思，他一清二楚，但这并不妨碍他此刻内心动容，因为她的确为了给自己做吃的，而被人打了，并且忙了一夜，又坐在冷夜里等了一个时辰。

    “去拿冷凝膏。”

    阿大楞了下，随后快步去拿。

    将手中握住的细胳膊放下，轩辕覆转头又继续看起了奏折，可怜云音音手里的银勺没人搭理。

    “皇叔，我做点心很厉害的，而且这个双皮奶又嫩又滑，还不腻，您尝尝吧……”云音音不甘心自己的一夜辛苦白费，尽力的推销着，可在看到轩辕覆一个微蹙眉的时候，瞬间闭了嘴巴。

    紧张的心都跳出来了，生怕他下一秒给自己直接拍死。

    这时，阿大拿着一个碧绿的小玉盒走了进来。

    “主子，冷凝膏拿来了，现在给九公主上药吗？”

    “不用，直接给她带回去就行。”轩辕覆头也没抬的说了句。

    阿大将冷凝膏送到云音音面前，“九公主，这是外伤药，您回去后将它涂抹在伤口或淤青处，不过两日便会痊愈，最主要的是，它不会留疤痕。”

    说这话时，阿大语气不自觉放轻，毕竟，这可是主子第一次给药膏，不，是第一个表示关心的人呐。

    “好厉害啊！”云音音连忙将勺子放下，小心翼翼的接过阿大手中的药膏，转头给了轩辕覆一个超级无敌大的甜笑，毫不掩饰自己的感激之情：“谢谢皇叔，皇叔你真好……”

    软糯欢甜的声音让轩辕覆忍不住抬头，看着那张好似得了宝贝一样的笑脸，轩辕覆凉薄的面容有了一丝松懈。

    “带九公主去吃早膳吧。”

    不光有药拿还有饭吃？云音音眼神一亮，跟阿大走了两步又回头小声说了句：“皇叔，这甜点真的很好吃，我不骗你的……”

    见书桌前的人依旧没有理会，云音音寡着小脸，无比失落的跟着阿大走了。

    手中奏折看完，轩辕覆伸手去换奏折的时候无意间碰到了银勺子，想到刚才那张极力推荐的小脸，轩辕覆伸手拿起了银勺，轻轻挖了一勺放入口中。

    口感顺滑，味道清甜，轩辕覆唇角微勾。

    傻了那么多年的公主，突然变得聪慧机敏了，甚至还有一手好厨艺。

    小东西，你成为别人的眼中钉了，我要不要，收留你呢？

