一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十六章继续作妖

    “地图残片？”

    苏洛豁然起身，眼神锐利。

    连万里一惊，似乎想到什么，低声道：“主上，灵石矿地图？”

    “把人带过来！”石章扭头道。

    姜维亲自带人过来，浑身是血的丁拓，面色憔悴，全身上下没有一块完好的皮肤，可见进入特别行动组的大门，不死要脱层皮，不是虚言啊！

    丁拓双目无神，虚弱道：“求求你们，给我个痛快，让我死吧！”

    “常如龙取走的地图残片，是不是这个？”苏洛手中拿出一块。

    丁拓换换看去，瞳孔骤然一缩，点头道：“对对，材质一样，绘制的红色线条也是一样颜色！”

    苏洛面色平静，知道不仅他在寻找灵石矿，还有别人也在打灵石矿主意啊！

    相比灵石矿，一棵灵果树又算得了什么！

    常如龙带两位兄弟好友，帮常不摘截了灵果树，事后取走地图残片，灵果树留下来。

    所有人注意力都被误导，常不摘更是成为替罪羊，无人会知道地图的事情。

    一箭双雕！

    苏洛淡然轻笑：“常如龙在哪？”

    “苏洛，我真不知道，求求你，让他们别折磨我了，该说的我都说了！”丁拓磕头求饶。

    苏洛特殊手段都懒得用，丁拓一心求死，不可能再隐瞒任何有用的消息。

    况且常如龙这样算计，常不摘怕都不知道隐情，更难提供有用的信息！

    “常如龙？”

    苏洛轻声念了这个名字。

    连万里小声询问：“主上，要不要通知华北组？”

    苏洛轻轻摇头，找常如龙不急这一刻，既然他在收集地图残片，现在手里明显没找到灵石矿位置。

    就算现在找到他，苏洛仅凭手里这两个残缺地图，同样无法锁定灵石矿位置。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，很简单的道理！

    灵石矿开采，一个人短时间撑死也开采不完，人多势必动静大！

    现在洛山里面，里面到处是苏洛的耳目，也就是勘探队！

    有点风吹草动，一定会传到他耳中！

    所以不用急！

    柳如烟小声问：“什么灵石矿，还有地图啊？”

    苏洛那会告诉她，一个暗部插在楚州的钉子，将来说不准还会将暗部卷进来，又会横生枝节。

    柳如烟翻了个白眼，苏洛不说，她还没兴趣知道呢！

    她突然道：“小痞子，你们华北组指挥使庚剑被调走，你知道不？”

    “不知道！”苏洛又想逗她。

    柳如烟鄙夷道：“你这副指挥使心真够大的，对了，你去过华北组，见过庚剑吗？”

    “没有！”苏洛让人安排车回一趟苏家。

    临走前，连万里无奈道：“柳姑娘，庚剑被调走，三天前我们就已经知道了！”

    “吹牛，我也是今天刚得到绝密通知，你们从哪知道的？”柳如烟目光狐疑。

    连万里翻手拿出黑色令牌，不用再多做解释。

    “啊，这是……麒麟令？”柳如烟吓了一跳。

    石章说道：“今后华北组指挥使，是苏老大！”

    “是他！”

    柳如烟杏眼圆瞪，对于华北组新任指挥使，她们暗部现在还没打听到，猜测是徐冠绝可能性比较大，谁也没想到苏洛会是指挥使！

    华北组指挥使啊！

    那真是封疆大吏，华北四省，指挥使可比军界将军还要厉害。

    那真是位高权重！

    今后别说楚州青州，华北谁能管苏洛？

    指挥使，绝对是传奇人物！

    柳如烟俏目透着惊色，十分了解苏洛的履历，从加入楚州组，这才短短几个月，就成为华北组指挥使？

    旁人想都不敢想的事情，偏偏就发生在眼前。

    一辆黑色轿车发动，苏洛坐在车内，连万里开车回家。

    苏家庄园内，莫名热闹起来，张灯结彩好似过年般，外边豪车如云，许多陌生面孔出现。

    特别是苏家人，不少被赶出去的，又厚着脸皮回来！

    今天可是苏老爷子七十大寿，人逢七十古来稀，加上现在苏家在洛城可谓是一家独大，如日中天！

    老爷子的寿诞，当然得风光大办！

    还有富商权贵过来祝寿，热闹的苏家，门槛都快把人踏破。

    大厅内，老寿星坐在首位，老脸充满和蔼笑容，一波波客人到来。

    他扭头小声问：“北王，洛儿回来了吗？”

    “惠心刚和他打过电话，从楚州那边到家需要点时间。”苏北王道。

    老爷子高兴道：“好，让洛儿开车慢点，不急！”

    “大哥，不会有啥问题吧？”苏北衡的担忧在那些苏家子弟身上。

    万一苏洛看到他们，要是大开杀戒，那就糟糕了！

    苏北凉摇头道：“没事，洛儿已经执掌苏氏集团，证明他内心对家里过往种种早已放下，不再介怀，今天是老爷子寿诞，洛儿不是不懂事的人！”

    “也是，先前罗家威胁我们，洛儿率人踏平罗家，对家里还是很照顾的。”苏北衡一想也是。

    门外，一道朗声传来：

    “孙儿苏水，祝爷爷福如东海，寿比南山不老翁！”

    一位器宇轩昂的年轻人，大步踏入厅内。

    老爷子开怀大笑道：“好，水儿，这段时间你去哪了？”

    “我拜得名师，修行一段时间，知道今天是爷爷寿诞，特意赶回来，您看！”

    苏水微微一笑，身后一名白发老翁，拿出一个冰玉盒子，里面一株洁白竹笋，宛如一节白玉，散发着淡淡的灵气。

    “这是灵药？”老爷子动容。

    苏水轻声道：“灵笋，功效比一般灵药还要强！”

    “水儿，难得你有这番孝心，这东西千金难求，你收好留着自己服用，爷爷都是黄土埋到脖子上的人，给我吃浪费！”老爷子满脸欣慰。

    苏水执意道：“爷爷，东西再好，也没您重要啊，水儿是怕您百年后，这苏家我怕是回不来了！”

    “胡说，苏家永远是你的家，谁敢不让你回来！”老爷子怜爱说道。

    苏北衡脸色一沉，意识到苏水又开始作妖了！

    今天这日子，他本分老实点，还能容他过了寿诞再走，现在这话什么意思，明里暗里在针对苏洛！