
　　“苏兄，你这头鹦鹉很有灵性啊！”

　　百战踏步走来，轻笑道。

　　正在不停减肥减肥的秃毛鹦，听到有人叫它，顿时抬起头，扫了百战一眼。

　　“哼哼……你这大块头，算你识相，没有称呼本神鸟为灵宠，要不然打死你！”

　　秃毛鹦呲牙裂嘴，一脸不善，挥着拳头，威胁道。

　　“这……”

　　百战苦笑一声，心底叹道，这可真是一头记仇的鹦鹉。

　　上一次，他见到苏辰的时候，说了一句‘这头灵宠真有趣’，结果被秃毛鹦记恨到现在。

　　“就你这小家伙记仇！”

　　苏辰伸手拍了拍秃毛鹦的额头。

　　“那是……”

　　秃毛鹦昂起了头，哼道。

　　“走吧，其他人都上桥了。”

　　苏辰扫了四周一眼，发现整个九魂潭，已经空空如也。

　　所有人，全都登上那座白色神桥。

　　“走！”

　　百战领着六灵宗几人，身子一晃，直奔白色神桥而去。

　　苏辰几人也飞了出去。

　　岚蝶紧随其后。

　　水兰姐妹俩跟在苏辰后面。

　　秃毛鹦目光一闪，落在岚蝶与水兰姐妹俩三人身上，不停打量。

　　“丫的，这小子走桃花运了？身边的女人，一个比一个漂亮哇！”

　　秃毛鹦心底诽议了一句，翅膀震动，飞了出去。

　　镇天塔之争，开启！

　　谁也没有想到，接下来，迎接众人的会是无法想象的血腥。

　　轰！

　　苏辰等人刚踏上神桥，立刻感受到一股压抑的气息。

　　隐约中，似乎有危险临近。

　　其余几人，还没反应过来的时候，立刻有惊叫声传出。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，抬起头时，立刻看到，那镇天塔大门内，猛地窜出一只只的老鼠。

　　这些老鼠虽然只有巴掌大小，可速度奇快，浑身血光泛动，激射而出，朝着众人的脚部咬去。

　　“啊……”

　　一下子，凄厉惨叫声传出。

　　那冲在最前方的人，死相极惨。

　　整条腿，全被这些突然出现的血鼠给咬烂了。

　　不止如此，血鼠还爬上他们的身体，朝着胸口撕咬而去。

　　“啊……这是什么鬼东西啊！”

　　“逃！赶紧逃啊！”

　　“不，我不想死啊！”M.23sk.com

　　一道道绝望惨叫声，传了开来。

　　可是，即使他们再拼命，也一样没用。

　　所有人，如今都聚集在神桥上面，密密麻麻，退无可退。

　　想要活命，只有一个办法，那就是杀出去！

　　往前冲！往前杀！

　　杀他个天翻地覆！

　　杀他个日月无光！

　　杀到所有妖兽在恐惧中纷纷死去！

　　“这是什么？”

　　岚蝶跟随在苏辰身旁，脸上充满了凝重之色。

　　“如果我没猜错的话，应该是狂血鼠！”

　　苏辰脸色依旧平静，淡声道。

　　狂血鼠，虽然修为不强，大概相当于转元境武者。

　　可它们全都悍不畏死！

　　且族群庞大，牙齿又蕴含剧毒，只要随便咬上一口，没有救命神药的话，必死无疑。

　　“狂血鼠？这种东西不是早灭绝了吗？”

　　岚蝶目中充满了惊骇之色。

　　早在前面前，‘狂血鼠’应该被定义为四害，破坏力太强，引起人族大能出手。

　　最终，数不清的族群被灭杀！

　　可没想到，镇天塔内还有这种妖兽！

　　“那我们怎么办啊？”

　　水兰姐妹俩浑身发抖，颤声道。

　　望着四周，不断传来的惨叫声，恐惧不已。

　　“没事，这东西破坏力虽然强，可只要不被近身就好！”

　　苏辰没有丝毫忧色，淡声道。

　　正说着，突然有一群狂血鼠跑了过来，速度极快，直接发起攻击。

　　所有人，慌忙出手，抵挡这些狂血鼠！

　　这个时候，其中有一头浑身泛着紫光的狂血鼠，陡然临近。

　　其目标，赫然是他们一行人中最弱的一个，水香！

　　“啊……不，这鬼东西要来咬我了！”

　　水香急得要哭了，退无可退，伸手一拍，灵气扩散，化作一只拳头，朝着那狂血鼠轰去。

　　砰！

　　这一击落空，狂血鼠速度飞快，躲过了水香的攻击之后，跳了起来，露出狰狞牙齿，朝着水香脖子咬去。

　　“啊……”

　　水香吓得花容失色。

　　周围其他人全都在对付狂血鼠，根本顾不上她。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　一只金色拳头，突然从虚无内飞了出来，直接轰在这只狂血鼠身上。

　　砰的一声！

　　狂血鼠浑身一颤，立刻炸开，化作一滩血肉。

　　水香睁开了眼，看到苏辰又救了自己，兴奋得直接抱了上去。

　　只是，微微抱了一下。

　　水香心底激动得小兔乱撞，“谢……谢谢公子！”

　　“嘶……”

　　水兰看着这一幕，倒吸口冷气，心有余悸的感谢道。

　　“公子，谢谢您救了香儿！”

　　“没事，大家都小心一点！”

　　苏辰点了点头，浑身一震，立刻释放出一阵浓郁金光。

　　这金光扩散开来，直接将水兰姐妹俩，还有岚蝶笼罩其中。

　　“百战兄，我们先行一步了！”

　　苏辰话音传出时，一道恐怖气势，陡然爆发，轰轰扩散。

　　四周，那些临近的狂血鼠，全被这股气势给镇住了。

　　下一刻。

　　砰！砰！砰！

　　一道道轰鸣声传开，这些狂血鼠全都爆体而亡。

　　苏辰挥手间，立刻将这些狂血鼠体内的妖核给收走。

　　狂血鼠的妖核，虽然没什么用途，可是却可以给苏云吞噬。

　　只要苏云炼化了这批妖核，修为肯定能突飞猛进。

　　轰！

　　苏辰浑身光芒耀眼，金象神力，镇压八方，霸道无敌之势散开，灭杀狂血鼠。

　　水兰姐妹俩怔怔看着这一幕，呆住了。

　　岚蝶也是心神颤抖，不可思议的看着这一幕。

　　百战刚听到苏辰的声音，抬头看过去时，立刻惊呆了。

　　周围的武者全都睁大了眼，露出无法置信之色。

　　只见，苏辰仿佛化作一轮巨阳，带着三个女子，齐齐冲出。

　　如同流星一般，横扫八方，击溃一切阻拦，直奔镇天塔大门而去。

　　那里，狂血鼠多如牛毛，可不论它们如何疯狂进攻苏辰，全都被直接碾压、斩杀！

　　水老鬼也站在神桥上面，一边抵挡着狂血鼠的进攻，一边骇然的看着苏辰冲向镇天塔。

　　“这小畜生的实力怎么会如此强大？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第279章 血鼠现，杀戮起免费阅读。https://xs.23sk.com 