    这浩荡的架势把那大男孩都给吓到了。

    他本来就做错了事，看到明昭气势汹汹的来，吓得把玩具一丢，呜哇哭了。

    明昭都懵了。

    最后卫尧走过去把大男孩哄好，大男孩捡起玩具在卫尧的鼓励下走过来跟小男孩道歉。

    “对不起，我以后再也不抢你的玩具了，还给你。”

    小男孩睁着圆溜溜的眼睛，不敢接。

    明昭鼓励他：“虽然他欺负了你，但是他及时认错就是好孩子，我们也要宽宏大量的原谅他。”

    小男孩在明昭鼓励的眼神下接了过来，两个孩子握手言和。

    处理完这个事，明昭再一次感觉孤儿院的不容易。

    这么多孩子，每个孩子的性格都不一样，每个孩子的情况也都不一样，院长和老师们得付出多大的精力啊。

    “你是不是小的时候被人欺负过啊？”明昭好奇的看着卫尧。

    她觉得自己猜对了。

    卫尧没说话。

    “肯定被人欺负过，而且你还手后还被欺负得更惨，所以你才会有那样的感悟。”

    卫尧依旧没说话，明昭自说自话的很没意思，摸摸鼻子走开了。

    卫尧帮着把院墙修正好了，太阳快下山的时候，卫尧准备离开，明昭也已经脱下了志愿者的衣服，跟院长告别，出来正好看到卫尧跟孩子们告别，她忙走过去跟卫尧一起。

    两人出了门，明昭晃了晃车钥匙。

    “我送你一程啊。”

    “不用了，谢谢。”

    他不知道这位大小姐是不是一时好玩，来这里做志愿者，今天看她一天陪小朋友玩竟然也没喊累，这真是让他惊奇，但他依旧不会和她太接近。

    “那你送我一程也行。”明昭把车钥匙塞到他手里，然后麻利的坐上了副驾驶。

    卫尧怔了怔，没见过这么硬塞的。

    看着明昭已经坐好，还冲着他笑，卫尧鬼使神差的上了驾驶座。

    调了调座椅，卫尧系上安全带，明昭忽然伸手过来。

    “手机给我一下。”

    “做什么？”他问。

    “借用你的手机扫个二维码。”

    卫尧没想那么多，有时候自己的朋友也会借用他的手机扫二维码，便拿出手机给了她。

    只听到“滴”的一声，明昭操作了几下，就把手机还给他了。

    “你不好奇我扫了什么吗？”明昭好奇的问。

    “不好奇。”

    “万一我扫了付款码呢。”

    “支付需要密码。”

    明昭撇撇嘴，下一秒高兴的说道：“我扫了我的名片，我们现在已经互相加上微信了。”

    卫尧握着方向盘的手微微紧了紧，连他自己都没察觉。

    “我加了你好几天了，你也没通过我的好友申请，所以我不得不拿你的手机扫名片。”

    说到这个，明昭就气得要死，这人也太难加了吧。

    “哦。”

    卫尧认真的开着。

    看他兴致缺缺并不想聊天的样子，明昭也不说话了，气呼呼的转过头看外面。

    已经加上好友了，也成功来他经常来的孤儿院做志愿者了，接下来要怎么做呢？

    明昭打了个呵欠，昨晚睡太晚，今早起太早，困了。

    他已经送过一次明昭回家，地址已经记住了，故而这次他没问，到了地方停好车，转头却见明昭歪着头睡着了。

    幽暗暖色的灯光下，明昭小巧的脸隐隐透着点红，不点而朱的嘴唇微微嘟起，像在撒娇，小巧鼻也很可爱，睫毛纤长，皮肤光滑细腻。

    她身上穿的衬衣，由于今天玩太热了，她解开了领口的两颗扣子，此时因为姿势问题，领口微微有些开，卫尧看着她漂亮的脸蛋，优美的下颚线顺着脖颈看到了锁骨，发现这个女人的每一处都很漂亮又迷人。

    他不自觉的咽了口口水，喉结上下滚动。

    下一秒猛地移开视线，耳朵泛起了粉红色，他做了几个深呼吸平静内心的狂热。

    然后才伸手去推明昭，也不知是因为要掩饰内心还是怎么，他推的时候没控制住力道，一下子把明昭推的撞到了车门。

    明昭直接撞醒，捂着脑袋。

    “谁啊，不知道本小姐在睡觉吗！”

    她正要大发脾气，睁开眼看到卫尧那冷冰冰的脸，顿时清醒过来。

    “怎么了？”声音都温柔了许多。

    卫尧放在身侧的手捏紧了拳头，拼命忍住想笑的冲动。

    “到了。”

    明昭看了看外面，迷迷糊糊的要起身，结果被安全带又带回座位，胸口被勒得生疼，丹凤眼中立刻蓄起了泪珠。

    卫尧看着，下意识的伸手过去帮她把安全带解开。

    明昭摸了摸胸口。

    “谢谢。”

    卫尧也下车，准备交还钥匙。

    “你开回去吧，明天再给我开回来，免得再打车了。”

    “不用，我坐地铁回去。”

    正要还给她，明昭却挥挥手：“让你开你就开吧，我回去了，拜拜。”

    说完快速的跑了。

    卫尧：……

    他想把车停在这里，又不知道车钥匙该放在那里，感觉放在那里都不安全。

    最终还是把车子开走了。

    “咦，老卫，你什么时候发了？”朋友彭鹏下楼丢垃圾，正好看见卫尧停车。

    彭鹏兴奋的跑过来。

    卫尧淡淡的说道：“不是我的。”

    “啧，不是你的你开回来干嘛？”

    “一个朋友让我开回来的。”

    “你什么时候有个这么有钱的朋友了？这可是法拉利！”彭鹏绕着车子欣赏了一圈，手有点痒痒，搭上卫尧的肩膀，一脸讨好：“给我开开一圈呗，我过过瘾。”

    “不行。”

    “你不相信我的车技！”彭鹏急了。

    他自然相信彭鹏车技，彭鹏好歹也是六年驾龄了，只是这毕竟是明昭的车，未经同意，自己也不能做主借给另一个人开。

    “原则问题。”卫尧丢下这四个字就上楼了。

    彭鹏恋恋不舍的看了法拉利一眼。

    回到两人合租的房子，彭鹏还不死心。

    “老卫，你知道我对车子的热爱，好不容易看到一辆限量版的法拉利被我的好兄弟开回来，我这心里就痒痒啊。”

    “老卫，我就溜一圈就回来了，只要你不说，法拉利的主人就不会知道。”

    无论彭鹏怎么装可怜讨好卫尧，卫尧就是不同意，直接进了浴室去洗澡。

    然而等他出来不见彭鹏身影的时候，卫尧心里咯噔一声，回自己房间一看，果然，车钥匙不见了。

    卫尧气得青筋暴起。

