    “小兄弟，你……”

    灵院的长老看着江小白满眼惊奇。

    “献丑了！”

    江小白干笑了下道：“画的不好，还请莫怪！”

    “小兄弟说笑了！”

    灵院长老摇着头道：“你这更改，恰到好处，无比精美！一幅画，活了！”

    “没错，我一个习武的，看着也深入其中！”武院的那名老者同样点着头。

    两人都很惊叹。

    江小白看上去如此的年轻。

    却没有想到在笔墨上，同样有着如此高的造诣。

    太令人震惊了。

    朱裳此刻双手捂住了小脸。

    看着江小白的目光异彩连连。

    江小白……他好棒！

    有人说，明星自己就是偶像，无需偶像。

    但是她想说，明星可以有偶像。

    她感觉自己现在就有了。

    江小白有勇。

    江小白有谋。

    现在……江小白还有才。

    简直迷死人了！

    程韵玉手紧握，眸子中带着说不出的意味。

    她很惊叹。

    这改的非凡。

    但在知道改的人是江小白后，怒气忍不住翻涌。

    这个家伙……

    “我的画，谁让动了了！”

    程韵站了起来，声音冷淡，竟然直接发作了。

    没错。

    她忍了很久了。

    此刻因为一幅画，成了她的导火索。

    第一次误会。

    她忍！

    第二次误会。

    她忍。

    第三次误会。

    她已经到了爆发的边缘。

    江小白扰乱她心境。

    可恶至极！

    “你改的什么都不是！”

    程韵看着江小白愤怒异常：“难看死了！”

    江小白后退一步，程韵逼近一步，那看着江小白的目光越来越愤怒。

    “你什么都不懂，胡来，根本就是胡来！”

    程韵玉手紧握，胸口起伏。

    在场的人都懵逼了。

    什么情况？

    程韵这是发怒了？

    没错，他们还是第一次见到。

    在他们的印象中，程韵就是一个端庄，高高在上，温文尔雅的女子。

    如此场景，少见。

    灵院和武院的长老对视了一眼，也有些不解。

    江小白明明改的那么好。

    而且程韵还夸赞了。

    怎么突然间整个人转性了？

    朱裳有些不知所措。

    她同样第一次见到自己的小姨发脾气。

    远处……

    罗桢，王秋，宁菲，乃至鲁小鱼和王倩倩等人都不解。

    而白亭咽了口唾沫，在注意到什么后，拉住了一名女子。

    正是京门的那名女子。

    “这件事情不是咱们能插手的，看着就行！”

    白亭说话间，悄悄的拿出了手机。

    他……他在录像。

    大场面啊。

    江小白吃瘪的场面。

    录下来，发到家族群，绝对炸。

    不是他坑江小白。

    实属这种机会难得，简直百年难遇。

    “对不起？”

    江小白苦笑。

    其实他心中明白，程韵对的并非是画。

    而是他们之间的误会。

    “对不起就完了？”

    程韵咬着银牙，看着江小白道：“你对我的伤害，根本无法逆转！”

    江小白苦笑之色更深：“我不是故意的！”

    “你是！”程韵眼圈稍稍带着红润。

    江小白不知道该说什么。

    而此刻，他注意到什么，稍稍愣了下。

    他发现远处的，佟晟对着他的方向敬了个礼，就那种食指中指并拢，在太阳穴点了一下的那种。

    那笑容很纯粹。

    点完后，佟晟后退了，带着佟家的人离开了。

    而此刻全场人焦点注意力都在他们的身上，根本没有注意到这个细节。

    “有问题！”

    江小白脸色变化。

    这时他侧过头，朝着窗外的海边看了一眼。

    他发现那里不知何时，一只穿停靠在那里。

    焦距拉近。

    他看到了船上还站着一人，手中竟然架着一个火箭筒。

    瞬间他脸色再次大变，飞速道：“快，都离开这里！”

    他的声音带着急促。

    而他话音落下的刹那，他身上毛孔张开了。

    这时整个大厅传来爆裂的声音。

    地面竟然率先爆炸。

    没错，船舟上的人，明明还没有开口。

    这里怎么先炸了？

    很快他把握到了一点，是先前闯入这里的人，埋下的炸药。

    而这爆炸声的响起。

    让在场的人都呆滞了下，下一刻，同时朝着外边冲了出去。

    白亭反应极快。

    就近抓住了身边王倩倩，罗桢率先冲出去。

    而惊门的那名女子则是抓住了鲁小鱼和宁菲。

    魏涛脸色也大变，仓促抽身，路途中，他看到了王秋，最后思索了下，抓住了王秋。

    没错，王家这次立大功了。

    他为了自家利益，救下王秋，必然可以免去罪责。

    甚至得到罗家的重用。

    金家此刻也表现慌乱，金晨被一名古武家族的人带走。

    没错，此刻会古武的发挥了巨大作用。

    但毕竟人有限。

    而武院的那名老者则是带上了灵院长老和朱裳。

    再看到江小白抓住了程韵后，顾不得多想，同样冲了出去。

    “走！”

    江小白的声音带着急促。

    但这时爆裂的声音再次响起，整个房子开始晃动。

    程韵呆滞了下，在被江小白拉了一段距离后，突然想到了什么，竟然挣脱开了江小白的手，朝着一个方向冲去。

    江小白脸色大变。

    这女人想死？

    没错，古武高手再强，碰到这种可怕的热武器，照样不够使。

    江小白就在跟上去的刹那。

    玻璃粉碎。

    一个火箭炮弹落了下来。

    江小白脸色苍白，十成内劲同时迸发。

    速度达到了极致。

    在抱着女子的同时，冲着那落地玻璃的方向冲了过去。

    碰！

    当两人冲破玻璃来到外边的那一刻。

    炮弹炸裂。

    可怕的气浪翻滚。

    惨叫声一片。

    江小白冲出去的时候，回头看了一眼。

    看着整个房子支离破碎的那一刻。

    内心狠狠的揪了下。

    他不是圣人。

    他救不了这么多人。

    为何解救程韵，或许也是他内心的那一丝愧疚。

    至于王倩倩，鲁小鱼等人。

    他相信，白亭他们可以帮忙解救出去。

    现在的他，护好身边的程韵即可。

    而程韵此刻紧闭双眼，那失重的感觉，让她忍不住尖叫着。

    她终归是女人。

    “闭嘴！”

    江小白的声音此刻响起。

    程韵怔了怔。

    “深呼吸！”江小白声音再次响起。

    程韵听后，本能的吸了一口气。

    就在此刻无比的凉意侵袭。

    那是水。

    还有点咸……

    无边的海水……

