    拧紧瓶盖后，本来虚幻的云气慢慢有了变化，一股厚实感开始出现在云桥之上，云气开始凝固起来，仿佛在朝着白色玉石转变。

    “哇！”

    “不敢置信？”

    “太神奇了吧！”

    如此神奇的一幕，自然让护卫队成员们惊叹连连，连老穆勒也不由得睁圆双眼看着这一幕。

    过了一分钟之后，一座白玉之桥取代了之前的云气矗立在所有人眼前，让人不由得怀疑是不是自己双眼出了问题。

    “这是真的吗？”

    泰夫满脸茫然的打量着面前这座白玉桥，同时不由自主伸手触摸桥墩，而站在旁边的罗林也没有阻止，自己解释得再多，也不如让他们亲自确定。

    其实他心中也有些打鼓，因为一但记忆出错，跌落死亡峡谷完全是有死无生，所以他全身崩紧，一但泰夫有危险，绝对能第一时间将他拉回来。

    所有人的目光都放在泰夫身上。

    当看到他真握住桥墩之后，全都不由自主凑上前来，纷纷用手确认这座‘奇迹之桥’的存在。

    虽然之前就听罗林宣布过这条云端之桥作用，可听到和亲自确认带来震憾程度完全不是一个级别的，所以没有人出声，全都在默默抚摸着。

    白玉桥十米宽，两侧是高一米、巴掌厚桥侧，上面有着大量云纹，看起来神秘而华丽。

    就在这时，一道银芒重重撞在桥侧。

    铛！

    清脆悠扬的碰撞声，将所有人注意力都集中过来。

    迎着众人目光，罗林再次举起长剑，身上肌肉紧崩，身上散发出一股气势。

    嗡~！

    微弱如蚊虫振翼般声音在漆黑夜空中响起，对于这个声音，他们都知道是发动聚风之刃的状态，还不等他们出声阻止，罗林第二剑再次挥下。

    在火光照射下，一道弯月般银光划过，再次劈中云桥。

    铛！

    高亢刺耳声让人有种忍不住捂耳的冲动。

    “罗林，你这是？”，老穆勒满脸不解，因为再怎么说，也不可能攻击自己的桥吧。

    “没事，试试强度，这可是要让车队行驶在上面，如果不够坚固就麻烦了！”，罗林满脸轻松的解释。

    因为在他印象中，确实没有听说过云桥被破坏的事，不过他怕穿越之后规则有所变动，所以才要亲自试试，结果在他全力攻击之下，光滑细腻桥侧连一丝划痕都没有，这让他不用担心自己之外的人来破坏了。

    “确实要测试！”，老穆勒急忙点头附合，云桥要提供给商队经过，每支车队重量都不轻，提前测试一下坚固程度也是应有之意。

    测试过坚固程度之后，罗林让亚连去拿一些东西回来。

    没过多久，东西就带回来了。

    绳子！

    罗林准备让人绑上绳子和自己一路测试过去，他自己相信没有用，要让其他人相信啊！

    所以他要测试给其他人看，好打消他们心中的恐惧，毕竟一条没有任何支撑，整整悬空五百米的长桥，确实会让人怀疑是否坚固和能否承受重量。

    “你们绑上绳子和我去测试一下！”，罗林指了指桥面，现在他们站在峡谷边缘的桥头处，悬浮在死亡峡谷上方的区域可没人走上去过。

    可罗林没想到的自己这个命令却有人反对。

    “大人，请让我来测试，！”，亚连站在他面前，语气坚决无比。

    老穆勒也同样坚定无比的出声反对道：

    “如果罗林你坚持要亲自测试的话，就让我这个老头子替你去吧，反正我实力比你弱不了多少，我去和你去区别不大！”

    泰夫和护卫队的人都跟着点头赞同，这种危险的事怎么可以让罗林这个领主来做，他们之中少了谁都行，就是不能少了他这个‘领主’，所以各自出声表示由自己来测试。

    争论了一会，罗林最终还是说服不了他们，于是只能妥协，让老穆勒替自己测试白玉长桥的坚固程度，毕竟有危险机率微乎其微，而他们自己试过，也不会再怀疑云端之桥的坚固了。

    当然，不会一开始就让老穆勒上桥进行攻击测试，而是先让亚连腰部绑上长绳踏上桥面举着火把朝前走去，一但出现意外，站在峡谷边缘的人也能将他拉回来。

    站在桥面上的亚连脸色有些苍白，不管谁要踏上这种没有任何支撑，下面就是无底深渊一般的桥面都会害怕吧，他又不像罗林一样了解云端之桥。

    但就算脸色苍白，双腿也有些颤抖，亚连依旧是坚定无比的慢慢向前走动。

    一步、两步、十步！

    踏上这座白玉般长桥后，腰部绑着长绳的亚连感觉到平稳无比，根本没有任何晃动感，就像行走在坚硬而平滑的青石街道之上一样，于是他苍白脸色逐渐恢复，双腿也不在颤抖，走动时还故意加重脚步。

    后面的人也看到亚连表现，同样跟着放下了担心，一股兴奋感在他们心中涌起。

    老穆勒刚才可是详细为他们讲解过了，云端之桥一但能正常使用的话，代表着领地就会变成黄金商路枢纽，很快就能发展成一个富庶而繁荣的领地，那样他们这些追随者也能得到大量好处，这种情况怎么能不让他们兴奋。

    亚连走到百米外时，发现绳子绷紧不够用，于是犹豫一瞬之后将绳子解开，既然将自己救出来，又帮自己报仇的罗林都对这座桥有信心，他自然也深信不己，就算出现万一，也算是报答对方恩情了。

    站在后方峡谷边缘的众人，当然看不清百米外的地方，只是突然发现本来紧崩绳子垂落在地，于是明白出问题了。

    泰夫急忙大声吼道;

    “亚连，出了什么事！”

    如果不是看到火把还在桥上，可能都要以为是出现意外了。

    桥上隐约传来亚连声音，然后他举着火把朝前方狂奔而去，让后面的罗林他们只能看到一点火光朝峡谷对面奔去。

    此时所有人都明白亚连要做什么，于是对这个平时没有存在感的小家伙另眼相看，最起码这一刻对方表现出来的勇气确实惊人。