    暂停很快结束。

    比赛继续，篮网队进攻，除了组织后卫是替补球员莫罗而不是法玛尔之外，篮网队此时场上的另外四人都是首发球员，他们的优势还是在内线，莫罗把球给到低位的大洛手上。

    大洛拿球并不着急打，看了一眼，见76人队人过来协防，便迅速分球，给到外线，如此来回传导了两下，把协防人拉开，球最终还是回到大洛手上。

    大洛背身单打，往后顶了两下，随后一个半转身，先是把球举起虚晃一枪，见霍伊斯没跳，他立刻跳起，一个打板命中。

    “好球。”

    “洛佩斯，洛佩斯......”

    观众席上，主场球迷纷纷站起，为大洛欢呼。

    这个球很关键，比赛时间只剩下3分钟，如今6分的分差比之前的4分可要稳当多了。

    76人队反击。

    秦昊来到前场，给了斯贝茨一个眼神，斯贝茨迅速上来挡拆，秦昊往旁边移动，大洛扑了过来，秦昊压低重心，加速突破。

    “不好。”大洛连忙后退，同时大喊：“补防。”

    后边，亨弗里斯扑了上来，作为最后一道防线。

    不过秦昊只往前运了一步，然后立刻拔起，一个急停跳投，篮球划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声命中。

    这是一个两分球，分差重新变成4分。

    之前迎着大洛投进那个高难度后仰三分，秦昊就感觉仿佛自己和篮筐之间多了一些联系，几乎是一瞬间心头就有了一种明悟，自己的中距离投篮能力突破了，完成了一次蜕变。

    所以秦昊出手极为干脆，无比自信。

    最重要的一点是中距离投篮蜕变，秦昊就补齐了短板，三分，突破，中投都达到了一个相当的水平，在进攻端也有了更多地变化，自然越发从容。

    下一个回合，篮网队投篮不中，斯贝茨抢到篮板球传给秦昊，秦昊迅速发动反击，来到前场之后看向伊戈达拉，伊戈达拉伸手要球，秦昊传了过去，随后开始移动，连续的跑位，然后一个反身空切。

    “球。”秦昊大喊。

    伊戈达拉愣了一下，最后还是把球传了过去。

    今天秦昊打的太好太出色，现在比赛紧张，他决定相信秦昊。

    球传了过来，秦昊拿球往前运了一步，原本扑上前来的亨弗里斯下意识的停下脚步，而秦昊也立刻停下，再次跳投出手。

    唰！

    再进，分差2分。

    “太准了。”

    “God，秦太厉害了。”

    76人队替补席沸腾，一群球员跳了起来。

    而这还没结束，两个回合之后，秦昊再度出手，这一次中投被大洛干扰，没有打进，不过布兰德拿到篮板球，秦昊大声要球，布兰德下意识的传到了三分线外的秦昊手上。

    这次秦昊选择了三分出手，中距离投篮突破了，但不代表他只会投中投，三分球依然是他的强项。

    唰！

    这次有了。

    这时候比赛时间已经只剩下几十秒，而秦昊这个三分球直接帮助76人队反超了比分。

    “104:103，反超了，我们反超了！”

    “我发现我被秦征服了。”

    76人队球员欢腾一片，连米克斯酸溜溜的啧啧赞叹，对秦昊的表现无话可说，两分多钟时间，4投3中，一个人拿了7分，生生反超比分。

    这的确是强。

    最后几十秒，篮网队请求暂停，重新布置了一番。

    等重新回到场上，篮网队把球给到大洛手上，大洛虚晃一下，随即跳起，霍伊斯伸手封盖，但“啪”的一声打在了大洛的手臂上。

    “嘟！”

    口哨声响起，裁判给了霍伊斯一个犯规，大洛上罚球线两罚全中，再一次反超比分，105:104，篮网队领先1分。

    比赛时间只剩下二十几秒，76人队掌握球权，柯林斯教练叫了个暂停，目光在秦昊和伊戈达拉身上，最后还是道：“最后一次进攻，交给伊戈达拉来打。”

    一时间，球员们齐齐看向秦昊。

    伊戈达拉是球队一哥，最后一攻交给他没问题，只是今天秦昊已经拿到了30分，而伊戈达拉只拿到了22分，比较起来自然是秦昊打的更好，不过柯林斯教练还是把最后一攻交给了伊戈达拉。

    伊戈达拉微微皱眉，但还是点头应诺。

    秦昊只是轻笑一声，什么也没说，如果交给他来打当然最好，他也有信心打进这个球，不过对于柯林斯教练这个选择他有心理准备，一点也不意外。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    最后的二十几秒，秦昊持球推进到前场，然后把球传给了伊戈达拉，其他人拉开，给伊戈达拉单打。

    伊戈达拉深吸口气，先是连续的胯下运球，然后加速突破，最后一攻他还是选择了突破，冲击篮筐。

    不过篮网队显然早有准备，迅速收缩防线，加上原本内线就有个大洛，伊戈达拉很快陷入包围之中。

    “该死。”伊戈达拉心头暗骂，趁着还没被完全包围，立刻跳了起来，刚准备强行出手，忽然看到秦昊站在左侧底角三分线外，张开双手，做出接球投篮的准备动作。

    “即便是教练明确表示这个球让我来打，他依然没有松懈，依然时刻准备着吗？”伊戈达拉心头一震，在空中腰腹发力，强行扭曲身体，借着这股力道，改投篮为传球，“秦，投！”

    这一刻，所有人都诧异，没想到伊戈达拉会传球。

    包括柯林斯教练也没有想到，他愕然的张着嘴巴，却没有发出声音，只看着篮球飞向秦昊。

    “嗯？”秦昊也很吃惊，他也没想到伊戈达拉会在这种时候传给自己，比赛时间只剩下几秒钟了。

    不过之前秦昊一直准备着。

    这是一种习惯，也是一种态度。

    哪怕教练明确表示这个球给伊戈达拉来打，哪怕比赛时间只剩下几秒，秦昊依然时刻准备着。

    此时篮球入手，秦昊虽然吃惊，但并不慌乱，身前一片空旷，现在又正是他手感火热的时候，他稍微调整一下，随后跳起，身体舒展，右手托着篮球，指尖拨动，手腕一抖：“去吧！”

    【作者题外话】：大年初一，四更送上，求银票！

