    容紫陌上前抓住了缰绳。

    马儿在男人的面前乖乖的。

    容紫陌怀疑倾十七是不是给马儿吃了什么，要不然为什么一见倾十七就冲上去？

    “你倒是本事了！”倾无隅望着容紫陌，唇角冷冷地勾起来，望了一眼车上探出头来的孩子。

    容紫陌拽了拽缰绳，终于将缰绳拽到了自己的手中。

    倾无隅皱眉，将缰绳抢过来绑在了一旁的树上，将容紫陌扯到了不远处的草亭子里。

    容紫陌冷着脸甩开男人的手。

    “你到底要带着孩子去哪里？就因为小宁儿认出来我，你不想我们父女相认，就想远走高飞？”倾无隅沉声问道。

    “我是害怕小宁儿认出你来，因为你这个做父亲的，从头到尾就没有给两个孩子树立一个好的榜样！”容紫陌心里的火气一下子窜了上来，她伸出手来，用力地点了倾无隅的胸膛，“三年前，你是丢下两个孩子不告而别，若不是我，两个孩子早就饿死了，你还跟我说什么父女相认？”

    倾无隅皱眉，低声说道：“因为你在照看他们，所以我放心。”

    如果不是因为放心容紫陌带着两个孩子，当年，他怎么会一声不吭地离开呢！

    容紫陌冷笑，“所以你一直将我当做保姆是不是？如今回来，还想要我这个保姆伺候着，就说要跟我做真正夫妻的话，转脸就去了那位慕大小姐的香闺里！？”

    倾无隅一怔，保姆？香闺？

    “你不承认是不是？你那天大摇大摆从慕倾城的家里后门出来，还故意不回医馆，出去溜达了一圈，提着只野兔子回来装模作样，那个人不是你？”容紫陌沉声说道。

    倾无隅一下子明白了，他问道：“原来你生气，要带着孩子离开，是因为那晚上我没有按时回家与你做夫妻？”

    容紫陌气得眼睛都圆了，她在乎的是这个点吗？是这个点吗？她在乎的是自己与孩子的性命！

    “倾十七，从你一声不吭离开的那一天起，我就不再对你幻想什么，只是你知不知道，慕江城是未来的辅政王妃，你既然这些年一直在行走江湖，应该知道辅政王的大名吧？你不怕死不要紧，可是我与孩子不想被你连累！”容紫陌这会儿将所有的怨气全都发泄出来，她看够了这男人一副自以为是的样子！

    “你也知道辅政王？”倾无隅笑着问道。

    容紫陌眼睛眯了又眯，圆了又圆，这是重点吗？这个男人为什么总抓不住别人说话的重点？

    “对，我知道辅政王，而且我还知道他杀人如麻，你偷人妻子，你死定了！”容紫陌恨声道。

    “你……关心我？”倾无隅勾勾唇问道。

    容紫陌眼前一阵阵发黑，老天，来一道雷吧，劈了眼前这个男人！

    “放心，辅政王来了我也不怕！”倾无隅勾唇笑笑，“而且慕江城也不是什么未来的辅政王妃！”

    容紫陌摆摆手，看来她跟这个男人是说不通了，既然如此，那就他过他的独木桥，她走她的阳关道，他要找死，她也不拦着！

