    苍穹裂开，无尽的火海被撕裂了一个口子，漫天的雷霆都转瞬崩灭。

    虚空中，那道身影大步流星，走到了周道身前，一抬手，光明无量，徒手便接住了那数十丈的剑光。

    “李藏锋！？”

    陆凡心眸光大动，认出了眼前的这道身影。

    十数年过去了，两人再次相遇，光阴无情，物是人非。

    如今的他再也不是当年周玄身旁的跟班，跻身龙虎山高层，位贵权重。

    至于李藏锋，他依旧如年少时孤傲，只不过这份孤傲的背后却多了【九神柱】的光环。

    砰……

    李藏锋五指搓动，直接将那数十丈的剑光捏得粉碎，暴乱的剑气如同天风倒灌，每一缕都可以破灭山川。

    他立地不动，好似一柄藏窍的剑，任由那剑气轰击，自如山难撼。

    无尽的剑气喧嚣滚滚，仿佛石沉大海，尽被李藏锋的身躯吞噬。

    “老师的实力……剑柱……”

    周道看得咋舌，刚刚每一缕剑气都足以灭城毁国。

    这是真正改天换地的力量，江山撼动，斗转星移。

    如此伟力哪怕是现在的周道都感觉到了自身的渺小，可是李藏锋举手投足，轻描淡写地便将其破灭。

    剑柱之名，果如神祗临空，傲视天下。

    “剑世界……”

    陆凡心微微动容，袖袍挥动，混黑的袖口中好似茫茫大宇，吞天纳地，要将一切归葬。

    “黑天咒轮！？”李藏锋冷笑。

    “陆凡心，当年如果不是周玄，你能学得这门神通，从此一鸣惊人？简直就是笑话。”

    李藏锋一抬手，身下的荡魔山豁然崩塌，一道剑光冲天，霎时间，天地仿佛都在倒转，陷入那道剑光之中。

    天地山河，日月星辰，花鸟鱼虫，芸芸众生，都随着这道剑光演绎，命运交织，大千不同。

    嗡……

    那道剑光洗尽杀伐，包罗万象，直接刺入混芒黑洞之中。

    霎时间，天地好似分崩，第一缕光明于混芒之中诞生。

    无量光芒绽耀，可怕的剑光破开了那如乾坤般的袖口，恐怖的余波辐散出去，大地都在震动。

    李藏锋一抬手，便将这可怕的余波化尽。

    “这种级别的战斗……”周道看得心惊莫名。

    他练就孽龙，元王两大真炁，纵然归元境的高手在他面前也如土鸡瓦狗。

    可是剑柱和陆凡心所展现出来的力量让他知道了什么叫做真正的毁天灭地。

    “太厉害了，这种境界……”

    周道双拳紧握，对于这种力量生成了强烈的渴望。

    此刻的李藏锋便好似一道高山，横绝于前，让他迫不及待地想要攀登，乃至超越。

    “李藏锋，你一定要与我龙虎山为敌吗？”陆凡心森然道。

    虽然，今时今日的他神通已成，早已跻身当世最顶尖的战力。

    可是面对李藏锋，他依旧无计可施。

    剑柱的凶名不是说说而已的，当今世上，能够当着他的面，随心所欲，安然无恙的将让带走，这样的存在不过一手之数。

    “陆凡心，你死到临头还不自知？你现在还能代表龙虎山？染指大秦龙气便是死罪。”

    李藏锋声音朗朗，一点都不比刚刚周道的小。

    千里之外，清晰可闻。

    那些闻声赶来的高手俱都一惊。

    “剑柱，连他都来了，果然是龙虎山的手笔吗？”

    “坐实了，龙虎山真是胆大包天，竟敢染指大秦龙气，难怪连九神柱都出动了。”

    “那可是李藏锋啊，天下剑道，以此为魁，这种场面看不多见。”

    众人惊呼，强大的神念扑向早已化为废墟的荡魔山。

    陆凡心踏空而立，气得三尸暴跳，七窍生烟。

    “你们师徒两坑我！？”

    “我坑你妈……”

    周道忍不住，对着陆凡心嚎了一嗓子，有李藏锋在，他自然有恃无恐，百无禁忌。

    这时候，就算敕灵宫宫主在他都敢如此嚣张，没办法，谁让他有个牛逼哄哄的老师。

    不过，周道的话还未说完，李藏锋一抬手，将其打断。

    “那毕竟是前辈，不要无礼。”

    说着话，李藏锋转过身来，看向陆凡心，嘴角微微扬起。

    “不过……他说得对。”

    “坑你妈！”

    陆凡心双目圆瞪，死死地盯着李藏锋。

    他没有想到堂堂剑柱竟然会说出这样的话来。

    “好，很好，剑柱，元王……”陆凡心咬着牙，目光在这惫懒师徒身上来回横扫。

    他已经感觉到越来越多的气息向着这边靠近。

    陆凡心一咬牙，身后的虚空猛地裂开，混黑的空间不知连着何方。

    如今，这口大锅已经扣在了他的头上，有李藏锋在，他百口莫辩，耽误之际，只能先行离开，再做计较。

    “青山不改，绿水长流，你们师徒给我等着，这梁子结下了。”

    陆凡心冰冷地看了一眼，回首，踏入那混黑的虚空中。

    “嘿嘿，小路子，既然来了，你还能走吗？”

    就在此时，一阵阴恻的笑声在于天地间骤然响起。

    紧接着，那混黑的空间猛地破碎，陆凡心的身影从中激射而出，裹挟着狂乱的气息。

    轰隆隆……

    突然，天地裂开了一条缝隙，好似深渊巨口直接将那可怕的空间碎片及乱流统统吞噬。

    混黑的液体如同浆液般肆意流淌，衬显出虚空的美味。

    每一滴混黑液体都沉重无比，滴落大地，便撞碎一座座山岳。

    “食柱！？陆凡心嘴角溢出鲜血，抬头望着那可怕的缝隙，露出深深的愤怒之色。

    就在此时，一道壮硕的身影从中走出，嘴角挂着狂傲张扬的笑意。

    “小路子，如今你可是朝廷钦犯，如果这都让你走了，我御妖司颜面何存？”

    食柱冷笑，一挥手，一个两米多长的大棒骨浮现掌中，直接抗在背颈之上，恐怖的气息惊天动地。

    陆凡心见到那根大棒骨，神色惊悚，露出深深的忌惮。

    “天食棒！？我滴妈啊，食柱已经多年没有动用这件凶兵了。”

    “当年道山会盟，这件凶兵可是大放异彩，杀得污妖王一脉几乎绝灭。”

    “这是要动真格的了？剑柱和食柱都来了，看来真的是龙虎山做的。”

    众人惊悚，透出难以置信的神色。

    龙虎山擎天之胆，居然染指大秦龙气，如今九神柱直接来了两位。

    这可是天下少有的大事件，可以说，今日之后，天下必起风波。

    “陆凡心，你想单练还是群殴？我和剑柱奉陪到底。”

    食柱冷笑，到了他们这个层次，一旦动手，天地皆动，若分胜负，也见生死。

    就算他一人，陆凡心都难以胜过，更何况还有剑柱在旁虎视眈眈。

    两大九神柱联手，这种力量足以让世间任何势力都为之动容。

    “食柱，你不要逼我。”陆凡心咬牙道。

    他很清楚，一旦落在这两个煞星手里，生死大罪，不过是他们一言之论，可以将这个案子办成铁案。

    “逼你又如何？你如今高高在上，看来已经忘了当年跟在周玄身边的日子了。”食柱冷笑。

    “当年我就看不起你，早就知道你是养不熟的狼崽子，只有周玄，慧眼识人，觉得你是个可造之材。”

    轰隆隆……

    说话间，食柱手中的大棒不断散发出可怕的波动，层层叠叠，覆盖千里。

    这片天地被其所侵染，好似一个口袋，越来越紧闭。

    “天地牢笼，巨兽之口！？”

    一股恐惧的情绪在众人之间蔓延开来。

    巨兽之口，天地牢笼，这是食柱的无上神通，拥有腐朽造化之能。

    他所立那片虚空仿佛化为生灵，禁锢所有，吞噬一切，就算达到真境巅峰也不过腹中之食而已。

    “龙虎祭苍生……”

    陆凡心动了火气，眉心处闪烁处一枚金色的奇异符文。

    刹那间，他一身真元都在燃烧，天地震荡，似乎处于崩坏的边缘。

    一道道金色流光从不同方向飞来，划出奇异的轨迹，融入那奇异的金色符文之中。

    嗡……

    突然，一道神秘的剑光破碎虚空，直接洞穿了陆凡心的身体，漫天的金色流光猛地消散。

    就连陆凡心眉心的金色符文也渐渐遁隐。

    “剑柱……”

    陆凡心转身狂吼，气息萎靡了不少，眼中透着深深的震怒与不甘。

    “龙虎祭生法，威力不错，前戏太长。”

    李藏锋神色淡然，这门神通超乎想象，一旦真的运用出来，恐怕就算是食柱也未必困得住他。

    只可惜，陆凡心还未达到【一念生法】的境界，终究是留下了破绽。

    此刻的陆凡心已然失去了一战之力。

    当当当……

    就在此时，一阵钟声响彻，震动八方。

    京城方向，漫天异象尽都消散，大秦龙气泄露引发的灾厄似乎也被抹平。

    突然，一道金虹横贯长空而来，好似一头金龙，直接将陆凡心摄取带走。

    “老师……”

    周道见状大急，却被李藏锋抬手拦住。

    “不要妄动，那是陛下出手了。”李藏锋目光凝起，如同归窍的剑，沉声道。

    “陛下！？”周道心头咯噔一下。

    “在京城，秦皇便是无敌的存在，即便出了那里，他的实力也能够跻身天下前五。”

    李藏锋抛出了一段不为人知的秘辛。

    “天下前五！？”

    周道面色微变，他低估了皇族的底蕴，也低估了秦皇的强大。

    现在看来，自己此次夺取大秦龙气的举动未免有些冒失。

    那样的存在，这点伎俩瞒得住吗？

    “你胆子也是真够大的。”李藏锋深深看了周道一眼，并未明说。

    “老师，秦皇会不会彻查？”周道忍不住问道。

    “不会。”李藏锋斩钉截铁道。

    “不会？”

    “因为只有是龙虎山做的，才是秦皇最愿意看到的结果。”李藏锋说了句意味深长的话。

    他眸光深邃，看往京城。

    宫里那位早已不是当年郁郁不得志的皇子，这些年，他大势积聚，展露出来的宏图野心丝毫不亚于大秦太祖。

    “走吧，这天下，该热闹起来了。”

    李藏锋一挥手，预示着此次事件就此结束。

    同样，更大的风波正在缓缓酝酿，山雨欲来。

    这一天，一则消息自京城传出，震动天下。

    龙虎山道士大逆不道，在京城施展邪术，染指大秦龙脉，罔顾江山社稷，践踏苍生福址。

    关键时刻，新晋元王为了捍卫正义，挺身而出，与以龙虎山为首的恶势力进行了艰苦卓绝的斗争。

    最终在剑柱和食柱的帮助下，终于将恶势力分子绳之以法。

    这则消息传出，天下沸腾了。

    既震惊于龙虎山的罪行，也感佩炎君的正义，要知道，元王法会之后，这位新晋元王便销声匿迹。

    想不到再次出现就做了一件有利天下苍生的大事，实在没有辜负元王的尊号，也没有埋没剑柱弟子的身份。

    天下为之雀跃，炎君的仰慕者也疯狂暴涨。

    此次事件，周道算是名利双收，可是其他参与者就惨了。

    武苍山失踪了，生死不知，据说武王府的人现在还在搜寻。

    毕竟，自从武苍穹死后，武王也就只剩下这么一棵独苗了。

    忘凡尘被玄天观圈禁，并且发布法谕，有生之年都不可出山半步。

    他这辈子算是要老死玄天观了。

    当然，也有人认为，或许此次劫数对于忘凡尘来说，反而会因祸得福。

    新时代的争斗向来鲜血淋漓，圈禁玄天观，以忘凡尘的悟性或许能够全心全意参研道法。

    百年后，同辈厮杀凋零，说不定，玄天观会因此多一位隐世的超级高手，成为它最后的底牌和杀器。

    如果真的到了那时候，那时候的忘凡尘作为当世高人，或许会感谢年轻时代遭遇的这次劫数，感谢炎君。

    除了忘凡尘之外，虚王亲子也被囚禁。

    虚王震怒，亲自向朝廷请罪。

    另外，还有七皇子，他更惨，直接被秦皇打入大罪宫。

    那里可是专门调查整治皇亲国戚的地方，皇子入罪宫，大内的那个位子基本就跟他无缘了。

    大秦龙气事件过去足足十天。

    路边茶寮，周道从净无尘口中听着这些老熟人的下场，不禁生出唏嘘。

    做人还是要低调安分一些的好啊。

    “你知不知道，就在刚刚，秦皇出了法旨，不日便将传遍天下。”

    “秦皇法旨意！？”周道深深看了净无尘一眼。

    这是他第二次对他的手段和身份感到好奇。

    秦皇法旨，还未真正传出，净无尘竟然就提前知道了。

    “什么？”周道略一沉默，开口问道。

    “只有一句话。”净无尘压低了声音道。

    “朕欲临神塚，问道龙虎山！”

    “神塚！？”周道一怔，对于这个名字感到无比陌生。

    “那是龙虎山埋葬历代祖师的地方，能够葬入其中的至少也是九神柱这种级别，据说就连龙虎山的开山祖师都葬在了里面。”净无尘小声道。

    对于龙虎山而言，神塚乃是宗门禁地，神圣所在，不亚于大秦龙气。

    秦皇的意思很明显。

    “这么强硬？”周道有些出乎意料，自己窃取大秦龙气，似乎余波还未结束，隐隐有些影响天下格局。

    “也不算，龙虎山将大秦江山气运当做机缘，礼尚往来，秦皇自然也要来一次。”

    “机缘？葬死人的地方算什么机缘？”周道有些不解。

    他长这么大，除了当初给祖师爷盗……迁坟的时候得了机缘，也没听说这种地方还有好处可以沾的。

    “那可是埋葬龙虎山历代祖师的地方，每一处坟墓，每一尊牌位都是宝藏，藏着不朽传承和盖世法宝，甚至于……那里还藏着龙虎山兴起的真相。”

    净无尘一脸的向往，神塚那种地方就算是龙虎山的高手也不是谁想进就能进的。

    神圣安眠之地，岂容凡俗踏足！？

    “龙虎山竟然还有这种地方？”周道的心头热了起来。

    这地方一听就值得一去。

    “你不知道，神塚在龙虎山却是赫赫有名，乃是所有弟子都向往之地。”净无尘话语一顿，突然道：“对了，它还有一个名字。”

    周道一怔，下意识问道：“什么？”

    “平安！”

    “它叫平安墟！！”

