    姜芃姬觉得身体昏昏沉沉，好似无根浮萍飘荡在阔海之间。

    柳羲的身体终究是普通人，到了年纪便会衰败无力，这是姜芃姬也无法反抗的。

    耳边似乎能听到姜琰哭嚎的声音，还有百官或真心或假意的高呼。

    罢了罢了——

    意识迷糊，姜芃姬只觉得心中遗憾无限，任由黑暗将意识吞没。

    不知过了多久，她感觉一阵危机感直冒心头，下意识跳开攻击，身手敏捷地令她诧异。

    “姜小九，你这身手退步得不止一点两点呀。”

    是谁？

    耳边传来陌生女子含笑的声音，姜芃姬好不容易才稳定了身形。

    好刺眼——

    周遭的光线异常亮白，这让习惯黑暗的姜芃姬格外不适应，甚至流下生理性泪水。

    “你是谁？”

    姜芃姬脱口而出，下意识用了多年不用的星际母语。

    女子啧啧惊奇，话中带着刺儿，“啧啧，不过是受了一次伤，你竟然连老上司都忘了？”

    老上司？

    姜小九？

    两个陌生又熟悉的词汇搁在一块儿，宛若两把要是合二为一，打开尘封多年的记忆。

    她缓了半晌才勉强适应周遭的光线，愕然发现自己身处联邦军区医疗所。

    抬手看了看自己手臂，穿的也是医疗所的蓝白病服。

    怎么回事？

    她快速眨了眨眼睛，险些没有反应过来，直到眼前出现一人。

    看清对方的脸，姜芃姬下意识挺直了腰杆，行了联邦军礼，“参见首长！”

    对方站定在她面前，微微眯着眼，用着打量揣摩的眼神细细看着她的脸。

    “精神波动没问题。”对方悠悠地道，“不然凭你方才的表现，我都怀疑你是不是被人恶意侵占身体。重伤捡回一条命，你都昏迷三个月了。要是再不醒来，第七军团怕是要空降人了。”

    人类联邦也并非和谐一心，各个军团之间存在政权争斗。

    姜芃姬是她这一系的，要是她醒不过来，谁知道会不会空降一个外人接手第七军团？

    届时，哪怕姜芃姬有希望醒来，怕也是醒不来了。

    因为不想她醒过来的人远比希望她醒来的人多。

    收到姜芃姬重伤昏迷的消息，女子只能急忙中断假期，临时接过第七军团。

    “辛苦老首长了。”

    姜芃姬一手摁着隐隐作痛的额头，脑海中的记忆让她分不清现实还是梦境。

    那段人生长达三四十年，已经抵得上先前的岁月。

    阔别多年，姜芃姬只能挖出浅浅的记忆，认出眼前的女子是她的老上司。

    至于更多的……她还需要时间去深层次挖掘记忆。

    “不辛苦不辛苦，你早些销了病假，回来主持大局。”女子双手环胸依靠在病床附近，她半眯着眼道，“你最近也小心一些，联邦元帅大选临近眼前，找你麻烦的人可不少呢。”

    “元帅大选？”

    姜芃姬错愕了一下，有这事儿？

    等等——好像真有这么一件事情。

    眼前的老首长从第七军团退下来，本来是要进入议院谋个闲职，谁知道老元帅得了基因恶疾，活不了多久。为了人类联邦政局稳定，不得不临时召开元帅大选，老首长也在入选名单。

    姜芃姬作为她的继任者，自然属于她这一系。

    因为姜芃姬还正当年，手握兵权，对眼前女子竞选元帅有着不轻的分量。

    只要元帅大选没有尘埃落定，暗流涌动的争斗不会落下帷幕。

    整理好相关记忆，姜芃姬道，“老首长放心，我会尽快恢复状态，重新上任。”

    她的态度过于听话，反而惹来女子的狐疑。

    要知道姜芃姬一向是个刺头，当年女子还是扛着压力大力举荐姜芃姬，才把她推到第七军团军团长的位置。纵然如此，姜芃姬也未曾收敛，对她这个老首长也是淡淡的。

    今儿是怎么了？

    “你知道就好。”女子摇头，语气缓和几分，“你既然已经醒来了，我们面临的压力也就小了。重归岗位的事情不急，先好好锻炼锻炼自己的身手，免得被人暗杀了都不知道怎么死的。”

    姜芃姬觉得自己的身手进步了，搁在外人的眼中却是退步了七八成。

    这么弱的身手，走大街上被暗杀都不惊奇。

    老首长帮着姜芃姬稳定第七军团，给她争取时间适应改变。

    等姜芃姬完全恢复至巅峰状态，时间已经过去一个多月。

    等她出院回到军团，那也才离开小半年。

    对于寿命悠长的星际人类来说，小半年跟十几天没什么两样。

    不过，姜芃姬的变化却惊呆了第七军团全体军官。

    见过安安静静批改文书的军团长？

    以前找人签名根本找不到人好么，人家签不签字全看心情。

    见过说话平和不带刺的军团长么？

    以前下属见了她都是躲着走的，生怕自己做的亏心事被对方揭穿、摊开来成为谈资。

    见过温和宽容、威严并重的军团长？

    以前下属看到她，好似老鼠瞧见猫。

    到底发生了什么，致使他们头头变化这么大？

    “难不成是恋爱了？”

    这个猜测不胫而走，甚至传入姜芃姬耳中。

    姜芃姬笑了笑，“虽然消息不实，不过……倒也不是空穴来风。”

    元帅大选如火如荼地进行，联邦内部情势越发严峻起来。

    姜芃姬也忙得没有时间思考，好似旋转陀螺。

    等大选落下帷幕，时间已经过去了大半年，联邦军部势力大清洗。

    值得庆幸的是，老上司顺利过关斩将。

    不然的话，单凭老上司在大选中的呼声，新元帅上任之后也饶不了老上司这一系的军官。

    ……

    “这些日子，好似做梦一般……”

    姜芃姬眨了眨眼，瞧着一身元帅军装的老上司，疲倦地叹了一声。

    老上司笑道，“你可不是在做梦么。”

    姜芃姬怔了一下，对方道，“你明知你的顶头上司当年为何将第七军团交到你手中，为的就是退休，她又怎么可能参加元帅大选？这个梦境到处都是破绽，没想到你愿意停留这么久。”

    姜芃姬看着对方的眸子，慵懒的表情变得索然无味。

    “那这算什么呢？”

    “老上司”笑道，“这大概是你临死之前，潜意识的希望吧，希望一切皆能圆满。”

    “那我？”

    “死了。不过你还有机会，但这是一场赌局。赢了，你可以圆满，输了，你将一无所有。”

    “怎么赌？”

    “翻盘重来，相当于给你一次复活的机会。不过，你的记忆会被封存。一切回到起点。”

    ……

    “好，我赌！”