    云天正在安心感悟天地业火，脑袋突然嗡嗡作响，头疼欲裂。

    刚睁开眼，就看到了小红的爪子，正放在他的头上，云天猛地站起，对着小红的腰狠狠踹了一脚。

    “……马！你有病啊！”

    小红摸着腰从地上爬起，兴奋说着：“主人，前面好多涅土啊！还有！那两颗石头是熔火神石！赚……”

    暴怒的云天强压怒火，安静听完，脸上还是挂着怒意。

    毕竟，小红那两爪子，真的很疼！

    他刚要开口，空中的两只小鸡崽快速俯冲而下，费力叼起了两颗拳头大的红色石头，

    摇摇晃晃飞到了青铜祭坛之上，将红色石头，放到了丑陋黑蛋旁边。

    “呼！呼！……”

    小鸡崽在空中喷火，被鸡崽压缩的红色火焰，包裹了整个黑蛋，空气都被火焰烤的嘶嘶作响。

    云天离得很远，头发都被火焰散发而来的灼热点着，他快速逃离，飞到了百里之外全神灌注的看着黑蛋。

    红色火焰烤了很久，丑陋的黑蛋才恢复了一点生命精气，两只小鸡崽停下了喷火，无力栽倒在地，看来，它们很累。

    远方的小红手心都出汗了，小声说着：“主人，黑蛋来头肯定很大，真凤真凰的天地业火，都不能让它孵化。”

    云天挠着有些疼的头皮，冷冷说着：“小红，我现在不收拾你，待会进了小世界，老子让你知道，花儿为什么这样红！”

    “为什么呀？花儿本来就是红的啊！”

    “滚！有多远，滚多远！”

    被骂的小红一脸委屈，跑到了一旁，云天盯着百里外的黑蛋，心里都有些痒痒。

    他真的很想知道，丑陋不堪的黑蛋，能孵出什么样的神禽。

    青铜祭坛上的两只小鸡崽休息了一会，叽叽喳喳叫着，像是在商议对策。

    一番交流后，它们费力抓着红色石头，升到了空中，喷出了更加炽热的天地业火。

    百里之外的云天，头皮都麻了，刚换好的剑阁战斗服，瞬间成了灰烬。

    他咬牙切齿道：“小鸡崽，黑蛋要是被你们俩烤熟了，待会老子就吃鸡！活吃！”

    云天之所以这么气愤，是因为百里外的红色火焰都变成了黑色，灼热之息更加恐怖。

    掌握了天地业火的他都有些心悸，若不是云天有混沌气这张底牌，刚才他早就没了！

    小红的心脏也在颤抖，它倒是不关心黑蛋的死活，他关心的是那两颗红色的石头！

    那可是熔火天石!

    熔火天石，在原初世界都很难找到，极其珍贵。

    修炼火焰功法的修行者，只要戴上指甲大的融化天石，便能加深对火焰的理解。

    传说，上古瑞兽朱雀，便是吞下了一块熔火天石，才成为了太古三禁。

    两颗拳头大小的熔火天石，其价值根本无法衡量！

    小红非常害怕，两只小鸡崽把天石给用坏了，他的心都在滴血。

    有了熔火天石加持的小鸡崽，这次没有出现力竭的情况，黑色的天地业火，对着黑蛋烤了七天七夜，一刻都没停歇。

    在空中焦急等待的云天，终于听到了一声破壳而出的细微声音，满怀期待的看着百里之外。

    “咔……咔咔……”

    拳头大的黑蛋，慢慢破碎，蛋壳撒了一地。

    一个非常黑的东西，从蛋壳中露出了头，两只小鸡崽停下了喷火，无力的摔在地上，大口喘着粗气。

    云天兴奋的冲到了黑蛋面前，仔细看着蛋中的生命，脸上挂满了笑意。

    他只看到了一个黝黑的鸟缘，满心欢喜的期待小鸟破壳而出，心中想道：“黑色的，难道是黑凤凰？黑孔雀？或者是黑大鹏也行啊！……”

    咔咔咔的声音快速传来，黑色的鸟缘将黑色蛋壳一点点吞入了肚子里，它的身子慢慢显现出来。

    满怀期待的云天，脸上的笑容慢慢变淡，到最后嘴角都在抽搐。

    他无奈的用手捂住了眼睛，不忍心在看蛋中的生命。

    青铜祭坛上出现了一头非常怪异的黑鸟，鸟全身都是黑色，光秃秃的没有一根毛。

    鸟儿的嘴巴很好看，非常精致。闪着黝黑的光泽。

    但是，它的头非常大，占据了身子的一半。

    而且，眼睛很小，身子很短，腿特别长。

    作为鸟最关键的翅膀，只有象征性的两个小肉球，若不是仔细观看，根本就找不到！

    云天气的浑身发抖，等了十几天，竟然等来了这么丑的鸟！

    他有点想骂娘，心中想道：“亲娘嘞，见过丑的，没见过这么丑的！”

    小红在远处偷笑，心中想道：“主人，你千万别嫌弃它丑，等它长大了，绝对是鸟界的颜值担当！”

    更可气的是，黑鸟窜在了云天的肩膀上，二话不说先拉了一泡黑色鸟屎。

    刺鼻的味道传来，云天被气的脸都青了，他很想暴走黑鸟一顿，但又怕揍不过它。

    毕竟，被熊熊业火烧了七天七夜才孵化的鸟，再怎么弱小，也不是化锋境的云天可以抗衡的！

    云天叹了一口长气，伸出右手摸着黑鸟的头，温柔说着：“丑就丑吧，爹不嫌弃……”

    小红看到云天的火气降下了几分，才敢来到他面前，小声说道：“主人，你别嫌它丑，它可是冥雀！”

    “冥雀？跟朱雀是什么关系？”

    满脸阴柔的小红，搓着红色的小手道：“冥雀比朱雀更加稀有，而且，更加威风，整个九天世界，只有三只冥雀，主人，你要是嫌弃它丑，给我养吧！”

    这话让云天沮丧的心情好了很多，一把将黑鸟抱在了怀里，要多亲昵有多亲昵。

    他不屑说着：“小红，你胆子是越来越大了，竟然敢跟老子抢东西？冥雀也是你能养的？”

    话落，怀里的冥雀对着云天就吐出了一口唾沫，凶猛的黑色火焰，瞬间包围了云天。

    小红惊慌失措，他知道黑色的火焰，正是幽冥涅火！

    这种火，一旦沾染，比鬼魂俯身更加难缠，幽冥涅火会将目标焚烧至死，连骨头都剩不下！

    它眯起了眼睛，快速出爪，将冥雀抓在手中，快速布下了十几道大阵，将冥雀困在手中，动弹不得！

    云天的衣服被黑色的火焰焚烧殆尽，血肉都在燃烧，变成了黑色。

    疼痛传入了云天的脑海，他马上盘坐在地，用混沌气压制幽冥涅火，并尝试参悟。

    涅火几个呼吸便焚烧了他的左臂，小红的脸在剧烈颤抖，它知道主人正在经历怎样的痛楚。

    原初世界有过冥雀的传说，相传成年的冥雀身长万丈，生十二黑翼，口吐幽冥涅火，焚炼众生。

    幽冥涅火，是天地之间最可怕的火焰之一，与真凤、真凰合力吐出的天地业火旗鼓相当。

    小红知道，年幼的冥雀把云天当成了妈妈，才会对云天吐口水。

    冥雀肯定不知道，这口水，会要了云天的命！

    空气中飘着人肉被烧熟过头的焦糊味道，云天非常痛苦，幽冥涅火已经散到了身体的奇经八脉，五脏六腑。

    他像是进入了太上老君的炼丹炉中，全身都在疼，从头到脚心，全都在火辣辣的疼，一秒也不停歇。

    云天心里明白，再这样下去，就算拥有混沌气的他都不敢保证能活下来。

    小红攥紧了拳头，它没想到事情会变成这样！

    就在它都无力回天之时，青铜台上的两只小鸡崽苏醒过来，看到被黑火缠绕的云天，叽叽喳喳叫着，像是十分激动。

    “啾啾！啾！……”

    脆耳的声音传来，年幼的真凤，真凰挥着只有两根红色羽毛的翅膀，来到了云天的头顶。

    “呼！……”

    两根小东西对着云天喷着红色的天地业火，小红不淡定了，脸色铁青。

    这不是火上浇油吗！

    它刚要抽手拍飞小鸡崽，被云天拦下。

    云天睁开了虚弱的眼睛，眼睛里冒着黑红相间的幽火，虚弱说道：“小红，你别动，我好像明白了……”

    小红点头，盘在地上一言不发，静静守护云天，它相信主人已经找到了应对幽冥涅火的方法。

    毕竟，跟着云天三年，小红见证了太多的奇迹，主人总能给它带来惊喜。

    盘在地上的云天紧闭双目，仔细感应着体内的两股火焰相互交融。

    黑红火焰融在了一起，聚在了他的胸口，毁灭般的灼热让云天疼的差点晕厥。

    他咬紧牙关，用灵魂中的本源之力，快速拆解黑红火焰。

    良久之后，云天嘴角挂着浅浅的笑容，露出了灿烂的小虎牙。

    融合后的黑红火焰被他完全理解，掌握。

    幽冥涅火主阴，天地业火主阳，阴阳相融，便能新生。

    云天悟透了火焰，心意一动不再抵御黑红火焰，他的身子在快速萎缩，几个呼吸的功夫，只剩下了一副骨架。

    黑红火焰马上就要进入眉心，云天的灵魂迅速出击，用本源之力将火焰聚到了脑海中。

    这里有他的灵魂，还有一尊天魔灵力构成的黑色灵魂，火焰被两道灵魂炼化。

    一股磅礴的生命精气，从眉心发出，瞬间修复被火焰烧没的血肉。

    小红激动的起身，望着完好无损的云天露出了笑容，两人紧紧抱在一起。

    云天欣慰的拍着它的背，柔声说着：“没事！你老大我死不了！”

    “主人！我……呜呜呜！……”

    “……”

    主仆二人说了很久掏心窝子的话，小红冷静下来，擦了擦眼泪指着前面的红色土壤。

    轻声说着：“主人，那边全是涅土……你不是喜欢吃土吗……”

    话落，云天这才回过神来，大声喊着：“你咋不早说！”

    小世界的天地母根长了这么多天没有一点变化，有了这些涅土，半米高的天地母根，或许可以在长一点。

    哪怕是一点也好啊！

    云天疯一般冲向了前方大片的红色土壤，撑开了小世界肆意收着，脸上都笑出了褶子。

    可云天不知道，外面的赵家玄界，马上就要崩溃。

    赵家家主，赵擎正在玄界疯狂找他，恨不得将他挫骨扬灰！

