    白昊干什么去了。

    约翰给他介绍了一个人，说是来自西方大洲的贵族后裔，但却一个私生子，因为母亲生病贵族生父又怕家族知道丢脸，所以只能自己出来跑生意挣钱。

    手上有一堆垃圾，却不甘心只卖一个废铁价。

    所以前来东方大洲找机会。

    所以，白昊自然是要见见的。

    在香江某个海边的小餐厅，白昊见到约翰介绍的这个人。

    一见，白昊倒是吃了一惊。

    “马尔福。”

    白昊这么叫确实是因为意外，面前这个梳着大背头，带打着一个耳钉的，明显就是扮成熟的小孩子。

    当然，以白昊现在十八岁的年龄，也是一个小孩子。

    面前的人长的极清秀，身高最多一米七，消瘦却长的象精灵，极俊美，蓝色的双眼银色的头发，真的很象某部电影中的那个马尔福，但仔细看，却比马尔福更精灵化。

    穿着带马甲的西装，一块怀表挂在马甲的口袋里，手上拿着一只雪茄。

    很显然，白昊非常自信，这小子拿雪茄只是装样子，因为雪茄尾都没有剪开。

    见到约翰，并且在约翰介绍了白昊之后，这个精灵一样的俊美少年开口了，很明显压着嗓子的假低沉音：“你好，我以前姓莫尔，现在改母性萨斯。请叫我理查德-萨斯。”

    “恩，哈哈。”白昊忍不住笑了。

    因为对方刻意伪装的假嗓音，实在太假了。

    眼看白昊笑，对方准备发怒，白昊说道：“你可以叫我理查德-白，不过我建议，你称呼我白更好一些。”

    “恩，好吧，你可以称呼我萨斯。”犹豫片刻后，又说道：“也可以称呼我为贝尔萨斯。”

    原来是同名，这让萨斯也跟着笑了，这一笑很迷人，真的很精灵。

    白昊相信，未来精灵王子这个角色，请这位可以直接演，不用太多化妆。

    “谈正事。”约翰在旁提醒了一句。

    萨斯直接递过清单：“这是我在旧货市场淘的，标红的是以纯废铁形象收的，标黄是能拆些有用零件，标蓝是勉强可修复，但可能修理费很贵，标绿色的至少还能使用几年的。”

    白昊随意的翻看着，一副漫不经心的语气问：“没有标价。”

    “打包，二十七万美刀，总重量一千七百吨。”

    “十万！”白昊立即给了一个打骨折的价位。

    掀桌子！

    这是萨斯的第一个反应，可当他手已经抓住桌沿的时候，白昊又开口了：“我送你一副良药，人处在自然之中静思，人行走在天地之间感悟。让你的母亲来夏国，不用太久，最多半年，她的病情会有好转。反之，我给你支付三十七万美刀。”

    萨斯冷笑：“你们夏国甚至都没有抑郁症的治疗医生。”

    白昊怼了回去：“因为我们夏国，没人会得抑郁。”

    一句说，萨斯愣住了。

    白昊又说道：“在我的家乡有一种非常温柔，非常可爱，非常漂亮的猴子，这种猴子的毛发是金色的。你的母亲是一位动物学家，我会安排她走近大自然，我也希望可以保护这些可爱的猴子，因为它们正面临灭绝。我出钱，出人，出力。”

    白昊拿出一张从画报上剪下来的图片从桌上推了过去。

    “成交。”萨斯用力一握白昊的手。

    这一握手，白昊眼神变了。

    毕竟是初次见面，白昊也不好意思盯着对方的脸看，但此时，握手这一瞬间对方手上的感觉，加上近距离看到脖子。

    白昊知道对方什么压着嗓子说话了。

    这不是精灵王子，是位精灵公主。

    天生银发，加上萨斯这个随母亲的姓氏，白昊能想的到事情很多。比如这姑娘的家乡，比如异国恋抑郁的母亲，比如她的血统等等。

    刷。

    萨斯脸红了。

    她不傻，她知道被白昊看穿了自己的伪装。

    为了避免尴尬，萨斯说道：“什么时候交易，我抵押了祖母的项链才从银行借到了钱。我需要钱。”

    “现在，你安排发货吧，我安排收。然后我写支票给你，需要开曼的支票，还是漂亮国的，或是你们阿尔卑斯银行的。”

    “开曼的。”

    “好。”白昊刷刷的写了支票，然后马上打电话给银行，确认，作付款承兑本票，香江这边有合作银行当天就可以给出具，只要白昊签收货物，这张票立即可以兑现。

    白昊收到货物，不想付钱也不可能，银行会按照白昊的承兑本票支付。

    下午，银行这边办完一切手续。

    萨斯又问：“你承诺的。”

    “给我一点点时间，发邀请什么的需要点时间，一周，给我一周的时间。”

    “好。我今天下午的飞机去淡马锡，我的货立即安排船期，船期一出来我联系你。”萨斯与白昊交换了多种联系方式，白昊注意到萨斯给自己写的联系方式上写的是贝尔萨斯，估计这才是精灵公主的真名。

    而写下多种联系方式，是因为双方似乎都不想错过对方。

    或是说，错过这次合作的机会。

    分开之后，约翰才问：“你就是买些旧货修理你的五微米芯片生产线，为什么打包全买了。”

    “恩，你不知道吗？对方是位漂亮的女孩。”

    “什么？”约翰惊呼着：“怎么，怎么可能，他是一个女孩？”

    “切。”白昊嘲笑的斜眼看着约翰。

    “天那！”约翰当真是没看出来，他认识萨斯有一年以上的时间了，而且作过几次旧货交易，也挣了点小钱。

    约翰将白昊肩膀一搭：“白，你怎么看出来了。”

    “因为我年轻，我观察仔细。她没有喉结。”

    “好吧，我会为你保密的，祝福你。”约翰深信，白昊是为追求一位美丽的姑娘，所以才不惜本钱的。要知道抑郁几乎不可治，而且拯救猴子什么的，那个花的钱是天文数字。

    但为了追求一位美丽的姑娘，这一切都是值得的。

    真相呢。

    嘿嘿。

    当晚，白昊回到酒店与约翰分开，就让黑絮堵到了房间里。

    黑絮要向白蕠证明。

    年轻人有才华，年轻人骄傲了点什么的，都可以理解，但跳的太凶的，我们商部很会管人，特别在外事事件上，什么样的人我们管不住。

    白昊正准备洗漱，见到黑絮来了，让到一旁。

