    卫骁朋友没那么多,并不想失去这颗菜,所以极力挽救他的小命：“疼你大爷,老子虽然是个gay，但眼里心里只有队长，其他谁都不爱！”

    他还戴着墨镜，这话一说,还真挺像那个表情包——墨镜一戴,谁都不爱。

    哦，除了close。

    白才并不知道自己在生死边缘徘徊，还在作死：“得了吧你,眼都都哭肿了，戴了一晚上墨镜，不累？”

    卫骁：“……”

    电话没挂，这颗菜把他卖了个一干二净，他打电话都不敢向队长暴露哭腔！

    白才是真的心疼,疼得吱哩哇啦的。

    虽然是被自己脑补虐得,但人家菜哥也是真情实感得为兄弟考虑了。

    卫骁是个什么情况，除了陆封,白才是最清楚的。

    有那么个爹妈，还能长出一个卫小小，堪称奇迹。

    再怎么阳光健气,卫骁骨子里是极度缺爱的。

    渴望被爱，也渴望爱人；渴望得到安全感，也渴望倾尽全力守护身边一切。

    卫骁会爱上陆封,白才不算太意外。

    队长给他太多了。

    带他从奶奶去世的悲痛中走出来，给他证明自我的舞台，更给了他一个名为ftw的家。

    队长偏爱他，照顾他，欣赏他……

    卫骁信赖他，依恋他，仰慕他……

    这样的感情太容易变质。

    白才起初以为队长是喜欢卫骁的，他一直有猜测陆封的性向，然后又的确感受到了陆封对卫骁的关注。

    可没想到，队长的关注真的只是对一个优秀后辈的偏爱。

    卫骁这个粗神经反倒先开窍，开窍后忍不住告白，又遭到拒绝。

    这就虐了。

    太他娘的虐了，看多小论文的菜哥觉得自己想弃号了。

    哪有什么真爱cp，全是假的！

    梦里磕得再欢，都抵不过现实的一把刀。

    白才左思右想，觉得不能坐视不理，必须拉卫骁一把。

    菜哥豪情万丈道：“情场失意，咱战场得意，真男人不需要爱情！”

    卫骁还没缓过劲。

    菜哥继续送人头：“天下好男人多了去了，何必单恋队长？等以后打去全球赛，哥哥帮你物色个更好的！”

    卫骁再不出声，明早就可以吃国宴名菜开水白菜了！

    “不是！”卫骁赶紧打断他的脑洞，“不是你想的这样。”

    菜哥一脸疼惜：“嗯，我知道你很坚强。”

    坚强你爸爸啊，哦……对不起不该骂白叔，坚强你大爷啊（菜哥和他一样都没大爷）。

    卫骁把他拉进卧室，反手关上门。

    菜哥很淡定，已经备好肩膀，等着卫小疯嚎啕大哭了。

    卫骁实在没招了，再不坦白这货能把自己搞死，到时候ftw少了个辅助，还拿个屁的三冠！

    “咳……”

    临到要开口了，卫骁又有点不好意思。

    只是向菜哥坦白还好，可队长的电话还通着呢，他说什么队长都听得到。

    听得到？

    听得到难道不是更好吗。

    卫骁不犹豫了：“我和队长在一起了。”

    白才：“？？？”

    卫骁眼帘微垂，手指不自觉地在口袋处碰了下，那里装着手机，他不确定队长挂没挂电话。

    卫骁继续道：“队长也喜欢我。”

    说完他心口一热，仿佛这话带着无穷的力量，挤到了胸口处。

    菜哥：“…………………………”

    懵逼足足三秒钟后，他炸了：“你说什么？！”

    什么都不足以形容此刻白才的心情，他仿佛前一秒在空中餐厅吃饭，后一秒脚下玻璃碎了，一个高空坠落让他心脏骤停！

    什么鬼？

    什么情况？

    卫小疯伤心过度开始发疯了？

    卫骁略抱歉道：“其实……我们早就在一起了。”

    菜哥：“……”

    色彩纷呈的小脸蛋犹如辰教练的那副画。

    “你他妈在逗我！”

    “上次没敢说，怕你心态崩。”

    “我他妈……”

    “你稳住，这事不宜宣扬。”

    空气凝固了数秒钟，白才还是无法接受：“你们……什么时候在一起的？”

    不可能啊！他们在一起了他都不知道？他卦帝的名头是白来的？他的万万字小论文是白看的？他……

    卫骁清清嗓子：“……和pro打完比赛后。”

    白才：“…………”

    操，他何止白看，他简直是看傻逼了！

    原来他们这么早就在一起了，而他还以为卫骁失恋了？？

    卫骁回忆起那时候的事，心里涌上些许甜蜜，轻声道：“当时我想着赢了pro，拿下冬训营冠军，就向队长告白。”

    白才：“……”你他妈还挺有仪式感。

    “后来比赛输了。”

    “……”菜哥隐隐有不好的预感。

    卫骁抿唇笑，也不知是说给谁听的：“队长亲了我。”

    白才：“…………………………”

    卫骁越说，嘴角的笑容越是压不住：“我问队长为什么亲我，他说因为喜欢我。”

    白才有点想跑，可是挪不动腿。

    卫骁接着说：“我问他是不是前辈对后辈的喜欢，又问他是不是家人对家人的喜欢，队长说……”

    他看向白才，一字一顿道：“……是想做我男朋友的喜欢。”

    菜哥：“……………………………………”

    卫骁说得起劲：“后来……”

    白才听不下去了：“停！”

    卫骁看他。

    白才头皮发麻：“不用说得这么详细，我懂了！”

    卫骁还没说够：“不详细啊，这才开个头。”

    白才：“……”我草拟大爷的开个头啊！

    白才脑子嗡嗡的，自己理了半天后，问他：“所以你没失恋。”

    卫骁：“当然。”

    白才疯了：“那你打hu时一副天崩地裂的模样是怎么回事！”

    卫骁：“……”这话不想让队长听到。

    白才想不通了：“你自己说说，你那模样正常吗？难道你是因为队长离开太久，想他了？”

    想到自闭？想到天塌？想到拿hu开刀泄愤？

    卫骁接不上话了，这就是他不想和白才坦白的原因之一。

    什么都能说，唯独队长的肩伤不能说。

    ftw的所有人，都无法接受那个消息。

    卫骁轻吸口气：“是想他了。”

    白才：“……”

    卫骁幽幽道：“你不懂的，异地恋很辛苦，每天都在累积思念，我起初还能忍得住，被hu一激就忍不住了。”

    白才：“……”

    卫骁继续‘诉苦’：“你想想我这一个月过的是什么日子？早起没了早安吻，午饭没了手牵手，赢了训练赛也没有亲亲奖励，睡前还……”

    白才耳朵瞎了，打断他：“你……”要点脸行吗！

    卫骁摆摆手：“哎，你个母胎solo，不懂的。”

    白才眼也聋了：“担心你的我，就是个大写的傻逼！”

    菜哥走了，带着满嘴狗粮和熊熊怒火满载而去。

    什么乱七八糟的，还失恋呢，还虐心呢，这一盆有一盆的火热狗粮是怎么回事！

    回了自己屋，白才后知后觉地反应过来：“卧槽……lu……”

    难道那个quiet应援榜第一的小姐姐真的是大魔王？

    菜哥瘫了。

    他这一晚上的狗粮吃得不冤。

    毕竟他改名叫毛豆的话，可不就只能吃狗粮了。

    白才一走，卫骁立刻拿出手机，通话时长：15分钟。

    队长没挂电话。

    他和白才说的所有话，他都听到了。

    卫骁定定地看着手机，刚才什么都敢说的嘴又没声了。

    陆封低低的嗓音从话筒传出来：“白才走了？”

    卫骁猛地回神，应道：“嗯。”

    两人停顿了一会儿，屏幕上的通话时间逐渐变化，一秒一秒走得仿佛是心跳声。

    陆封：“输给pro的那天晚上，是我有生以来最开心的时候。”

    卫骁用力攥紧了手机。

    陆封仿佛贴在他耳边说：“谢谢你。”

    谢谢你来到我身边，谢谢你喜欢我，谢谢你愿意和我并肩撑起ftw。

    作者有话要说：咳，码完字想起来是周末，我好像不用加更啊？

    罢了罢了，就当五一调休了【敬业龙是我了】

