    美杜莎女王娇躯一颤，悠长的睫毛一上一下。

    就在她没推开陈墨的短暂时间，陈墨得寸进尺，竟然想撬开美杜莎的贝齿，汲取那香甜的丁香小舌。

    嘭！

    美杜莎朝着陈墨的胸口随手一拍。

    下一刻，一道身影撞破二楼包间的木栏，狠狠的摔在下方的地面上。

    承受这道身影作为垫背的木桌，瞬间化为粉碎。

    巨大的声响，惹得上下三层的众人注目而来，旋即哈哈大笑，增添其热闹。

    美杜莎女王自二楼的包间走出，瞧着下方揉着屁股慢慢站起来的陈墨，一道冰冷而明亮的目光，顿时投射在他身上。

    “自己想死了？”美杜莎女王双眸深处的羞意一闪而过，只留有冰冷的寒光。

    “别整天死的死的，你又杀不了我。”陈墨摊了摊手，飞身上来，同时心中暗道，我特么胆子真大，竟然敢对这条美人蛇下手。

    “你说什么？”闻言，美杜莎女王竖着眉，狭长的眼睛中，充斥着森冷杀意。

    “我...我说下次不敢了！”陈墨揉了揉略显发涨的脑袋，跟从心走。

    美杜莎女王冷哼一声，在陈墨看不到的情况下，纤细的右手拂过鲜艳的红唇，眸中的寒光，再次转化为一丝羞意。

    周围的众人起着哄，尤其是瞥到美杜莎女王那绝美的面容时，心里更加激动了。

    来青楼的，最多的不是官宦子弟，而是自诩才情的文人墨客。

    “姑娘，我此时灵感如泉涌，想为你赋诗一首。”

    “那小白脸有什么好的，瞧瞧哥的胸怀多么宽广。”

    “我这有浊酒一壶，不知姑娘可否上来，你我二人对饮一杯...”

    众人你一言我一语，开起了美杜莎的玩笑。

    尤其是这幻月阁的姑娘，掩着红唇调侃着美杜莎女王身为女子，竟然也进幻月阁，莫不是忍受不住寂寞，想进来找男人呢。

    在青楼，这种暴露的粗俗之语，本就不足为奇。

    可美杜莎身为尊贵的女王，并且也是第一次进入这种花柳场所，怎受得了这种侮辱。

    美杜莎女王冰冷的眸光一扫，旋即轻轻抬起手掌，玉掌之上青色斗气升腾，对着船顶轻轻一拍，船身颤抖。

    下一刻，幻月阁整个的第三层，全都被美杜莎女王一掌掀飞。

    “祸是你惹的，交给你处理了！”

    说完，美杜莎女王在众人吸凉气的时候，扭动着水蛇腰，朝着楼下走去，再走出幻月阁。

    行途中，没人敢阻拦。

    众人的喉咙上下滚动，使劲的吞了吞口唾沫，双腿感觉在打颤。

    他们虽然不知道美杜莎女王是何等修为，但他们知道，她很强，比自己见过的都强。

    “我擦！”听得美杜莎女王的话，陈墨忍不住暗骂了一声，祸是你闯的，让我来擦屁股。

    看着众人略有不善的目光，陈墨从纳戒中掏出凌烟阁的玉牌，冷喝道：“凌烟阁办事！”

    哗！

    众人旋即喧哗了起来，大批人朝着幻月阁外涌去。

    虽然凌烟阁没有仗势欺人，欺压百姓，可它毕竟是侵略者。

    人的名，树的影，他们还是感到恐惧的。

    众人逃跑时，陈墨抓到了混在人群中的胖公子。

    一把提起胖公子的衣领，陈墨问：“你叫什么？”

    胖名字浑身都在颤抖，恐惧道：“赵...赵金鑫。”

    “果然有钱！”陈墨松开衣领，目光移向抱着紫月，脸色苍白的老鸨道：“我凌烟阁不是这等仗势欺人的势力。”

    “今晚的赔偿，由赵公子买单！”

    陈墨忍住没有喊出尖叫声，自由之翼弹射而出，振翅离开了。

    良久之后。

    赵金鑫：？

    紫月：？

    老鸨：天杀的凌烟阁。

    ……

    花酒，陈墨最终还是没有喝成。

    城主府的殿顶之上。

    两个酒杯的碰撞声响起，陈墨瞅着一脸不情愿的美杜莎女王，道：“清陌，你破坏了我的花酒，这酒你得喝。”

    “来，你我再走一个！”

    不知喝了多久。

    深夜。

    酒不醉人，人也不自醉。

    各回各房。

    翌日晌午。

    陈墨收到了出云帝国皇室的回信，同意了！

    但信中指出，要在武灵的皇宫中，见到陈墨。

    对，信中直接指出了陈墨的名字，而不是总阁主。

    陈墨的手指轻轻一搓，一道森白色的火焰升腾而起，映照出他那张玩味的脸庞。

    “鸿门宴吗？那可得见识见识！”

    手中的信件在异火的焚烧下，化为虚无。

    下午。

    凌烟阁的大军，将整座武灵城，围个水泄不通。

    杀伐之气，笼罩整座武灵城。

    在闷雷般的战鼓声中。

    陈墨，云韵，美杜莎女王三人，乘坐青喙鹰王，飞入了武灵城中。

    城外的夭夜在原地踱着步，想着陈墨对自己说的话。

    收到信号，大军攻城！

    同时，这也意外着，这真的是鸿门宴，出云帝国的皇室根本没有想投降！

    青喙鹰王的背上。

    云韵问：“为何不大军直接压过去？就我们三人，是不有点托大？”

    美杜莎女王不以为然，轻声道：“早该这样了，当初让本王杀到武灵的话，这场战争早就结束了。”

    陈墨回答道：“谁知这出云帝国有什么底牌，还是小心点好，我们三人进去，就算有什么意外，他们也拦不住我们。”

    “人多，反而添乱。”

    “别忘记你说的话，这次结束，放，呸，让本王回蛇人部落。”美杜莎发生自己有些习惯遵从陈墨的话了。

    “安了安了，我说话算数。”陈墨摆了摆手道。

    皇宫的城墙之上。

    “启禀陛下，凌烟阁的大军，已经把整座武灵城全都包围了起来。”一名统领前来汇报道。

    苏正烈没有想昨晚那样大发雷霆，而起平和道：“知道了，下去吧！”

    在统领下去后，苏正烈还是有着一些担心，目光移向一片虚空。

    “放心，本尊答应了一个人，会帮你们退兵的！”虚空中，突兀的传出一道平淡的声音。

    闻言，苏正烈放心了下来。

    没过多久。

    随着一道尖锐的鹰鸣声响起，天际的边缘，一只青喙鹰王，缓缓的出现在众人的视野之中。

    ps.：推荐票大幅度缩水，还望大家多多投票！

    另外在看盗版的朋友，橘猫还是希望能来qq阅读，正版订阅一下。

    你们的每一份支持，都是对橘猫最好的鼓励！！！

