    ...

    感受到这股恐怖，而又极强的气息，众人脸色，顿时一变。

    “这股感觉...是四大神族！他们怎么会来的这么快？”

    “他们应该是已经知道了神国宝库的事情。”

    “该死的！他们来的太快了，根本不给我们一点时间准备，这下子怕是麻烦了。”

    云长青开口道：

    “他们的高手，基本上都已经在神帝墓中折戟了！外面的这些，不过是一些小喽啰而已。

    唯一有威胁的，也就是那四尊神帝级别的强者。

    我现在已经突破到了神帝级别，咱们这边，一共有三尊神帝！

    真要打起来，也不至于过度绝望，还是有一定希望的。

    至少不会让对方形成碾压的局势。”

    云苍穹立即朝着云轩辕开口道：

    “轩辕，你们这些神王，立即形成一个防御网，无论如何都要防住四大神族那些神帝之下的高手。”

    云轩辕正色道：

    “我们一定完成任务，绝对不会让四大神族神帝之下的存在，伤害轩辕神族一个人。”

    云苍穹点点头，随后又朝着郑天涯开口道：

    “你马上带人，把所有的灵气舰全部都安排上，一定要在最短的时间之内，把整个九州的人，全部带走。

    他们都是刀剑仙的族人，刀剑仙进阶神帝，他们的血脉也因此而觉醒。

    很多人的血脉天赋，甚至不输于轩辕神族嫡系家族，未来前途无限。

    一定不能放弃他们。”

    郑天涯回应道：

    “云神帝放心，如果这个世界没有一个人逃掉，那一定是我。我会是这个世界上，最后一个离开的人。”

    “那就拜托你们了，我们三尊神帝，尽量多撑一些时间。”

    “三位前辈保重！”

    郑天涯立即带人下去，同时将所有的灵气舰，也全部带到九州地面。

    云轩辕等人，则是退到九州上空，形成一个防御网，以防止四大神族的人，前来进攻。

    云苍穹、无影神帝、云长青三人，则是立于星空之上，直面四大神族。

    就在他们刚刚布置好的那一刻，下一秒钟，四大神族，也来到了他们面前。

    灵气舰还没有来到，但四大神帝，已经率先来到这里。

    星空中的神帝威压，震慑人心，让无数星辰的光芒，都开始闪烁不停。

    因为灵气的波动，被他们的灵气推动的好像波浪一样，导致很多陨石不断倒退，在星空中，形成了一片空白地带，就好像是在迎接他们一样。

    从地面上看去，就好像天空之上的星辰，都聚集在两边，中间形成了一大片空白区域。

    “那是什么东西呀？”

    “你们看天空之上，那些星星怎么都转移到两边了？”

    “不知道，今天发生的怪事实在是太多了。我们宿舍几个哥们，修为全都突破了，而且还不是突破一点点，还是大量突破。

    我现在都感觉有些麻木了。

    这么不可思议的事情都发生了，你们说还有什么事情不会发生？”

    “说的也对，年年有怪事，今天特别多，不管了，玩就对了！”

    不过，他们才刚刚讨论完，自己所在的城市就开始发出一阵阵警报声。

    “所有轩辕神族族人，此刻立即登上灵气舰，注意，是所有人。

    危难降临，我们现在立刻进行转移，所有不愿意走的人，都有可能会陨落。

    再重申一遍...”

    这个消息，几乎响彻了整个九州大地，就没有人不知道的！

    所有听到这个消息的人，都忍不住的一脸懵比。

    “什么情况？发生了什么事？怎么突然之间要撤退啦？”

    “就是，我们的修为，全部都提升了。发生了这么好的事情，怎么又转眼间变成了世界末日？”

    “这该不会是忽悠我们的假消息吧？演习？”

    “应该不会，你们看看头顶上，灵气舰已经全部压下来了。”

    “我的天，这下子真是麻烦大了。”

    “不知道啊，不管了，跟着跑就对了。”

    人们开始争先恐后的朝着上面飞去。

    由于叶萧晋升神帝，带来的恩赐，绝大多数人的修为，都已经提升到很高的地步，大宗师现在就好像大白菜一样，多的数不胜数。

    他们都是已经可以飞行的存在。

    天空之上再度开口喊道：

    “大家不要慌，虽然我们的时间很紧，但是我们有足够的灵气舰！

    所有的大宗师，带着还没有达到大宗师水平的族人飞上来，临时做一下运送工。

    谁也不要想抱侥幸心理，如果不把所有人都带走，我们是不会走的。”

    这句话一说完，那些大宗师之上的高手，就算是不愿意，想要偷个懒，此刻也是不敢了。

    轩辕神族弄这么大的阵仗出来，这件事绝对不同寻常，弄个不好，真有可能会死人的，所以大家谁也不敢懈怠。

    夏欣怡找了个没有人的地方，悄悄用意念石，联系了一下叶萧。

    因为叶萧，她已经突破到了神王境，现在和云轩辕他们这些神王，一起在星空防守。

    她知道，眼下只有他一个人，可以摆平现在的困境。

    且不说他同阶无敌，甚至还可以越阶杀敌，就单单说他的实力，已经达到神帝。

    如果到星空中，那就是四对四，完全可以逆转战局。

    但是很可惜的是，不管她怎么联系，叶萧始终都没有回应。

    “叶萧，你到底在什么地方？”

    云轩辕注意到她有些着急的表情，忍不住开口问道：

    “夏前辈，怎么回事？”

    夏欣怡连忙摆手道：

    “没...没什么事。”

    云轩辕点点头，旋即开口道：

    “没事就好，如果有什么事情，一定要及时说。我们现在都在最危险的时候，谁也不能大意。”

    夏欣怡点点头，轻‘嗯’一声，云轩辕旋即走向其他地方去巡查。

    ...

    此时，星空之中，四大神帝已经来到了这里。

    云苍穹质问道：

    “你们四大神族，想要干什么？公然来我两大神族驻地，难道是想要挑起战争吗？”

    四大神帝冷冷一笑。

    其中，金神族的神帝乌木须冷声道：

    “少在这里装腔作势，你们轩辕神族，在神帝墓中，杀了我们那么多族人，现在也是，应该付出一点代价了吧？”

    云苍穹冷哼道：

    “少在这里大放厥词，我们根本就没有伤害你们的族人，正常斗争，难免会有死伤，但我轩辕神族，和冥神族，绝对不会主动挑起事端。

    我劝你们还是立刻退回去，不要把事情弄大。如若不然，那些更高等的神族，也不会坐视不管的。”

    “放屁！今天你说什么都没用，我四大神族，一定要为族人讨一个公道！看招。”

    乌木须直接出招，根本不讲任何道理。

    云苍穹他们，自然也知道对方到底是什么目的，想要指望对方停手，那根本不可能。

    所以在对方出手的瞬间，他们立刻就出手抵抗，出招的时机，完全不落后对方一丝一毫。

    轰——！

    两道宝术在星空之中炸响，天地之间，瞬间照耀出一个巨大的光团，这个光团太强，就好像一个小太阳一样，把整个星空全部照亮。

    但这只是一个开端而已。

    下一秒钟，两尊神帝，就直接战斗到了一起。

    其他三尊神帝，自然是第一时间就过来支援。

    云长青和无影神帝，也是同时打上去参战。

    七尊神帝，两个阵营，三对四！

    而且云长青本人，还是刚刚才突破到这个境界，和他们这些早已经突破到这个境界很长时间的人不同，他的战斗经验，不如对方，战斗水平还是要稍逊一筹的。

    这场战斗，从一开始就注定了轩辕神族和冥神族的劣势地位。

    轰轰轰...

    天空之中，宝术不断爆发，各种各样的光束相撞，激荡起一道又一道足以照亮黑夜的巨大光团。

    宝术横飞。

    就算是身处星空之下，九州之上的诸位神王，看到这一幕，也忍不住感到一阵发自内心的恐惧。

    太可怕了！

    这就是神帝级别的战斗吗？

    太强势了！

    就算是距离这么远，他们都感觉好像在自己面前一样。

    他们知道，这是因为对方的战斗威压太强了，所以就算是隔着这么远，他们也会感觉好像是在自己面前一样。

    云轩辕攥紧了拳头，眼神中光芒迭起。

    这就是神帝的强大吗？

    刀剑仙，他可是在神王巅峰，就曾经和这样的存在战斗过，而且还打赢了！

    刀剑仙，你到底有多强？

    现在的你，已经成了一尊神帝强者。

    那么，神帝在你的面前，又算得了什么？

    天空之上的云苍穹，叫苦不迭。

    他们三人打四大神帝，而且主要还是他和无影神帝，两个老牌的神帝一重在顶着，刚刚突破的云长青，实力还偏稚嫩一些，他们的压力实在是太大了。

    这个时候，如果刀剑仙能来，那该有多好啊！

    对面四尊神帝，看到这一幕之后，则是忍不住开口道：

    “想不到云长青竟然已经突破到了神帝！看来你们轩辕神族，还真是有够走运的。竟然又修炼出来一尊神帝！”

    嫉妒的怒火，让他们失去了理智。

    “不过，就算是这样，你们还是得死！谁也救不了你们。”

