    闻言胡小满笑了笑，说道：“我要是会钓鱼还行呢！”

    “怎么样，是不是被我的运气惊呆了？被我折服了？”

    她一脸的得意忘形，这条鱼就是她的实力证明！

    陆江河笑了笑，宠溺的摸摸头，“对，你好厉害！”

    真是可爱！

    胡小满被他这个动作弄的脸红心跳，“干嘛啊！我又不是小孩子了！”

    真是的，搞这样好吗？幸好周围没人。

    两个人说笑着就把鱼放好。

    陆江河还真没想到，胡小满能钓到鱼。

    毕竟新手想钓鱼是很难的，不是运气的问题。

    本来他今天带胡小满过来，就是看她会不会反感钓鱼这件事。

    他自己倒是很喜欢钓鱼，如果胡小满不喜欢，他可以不钓的。

    如果喜欢，那自己可以经常带她过来的。

    钓到中午十二点，两个人就调到了两三条大鱼，剩下的都是小鱼。

    陆江河带她到了刚才的那个农家院，把鱼桶给了一个老头。

    说了几句话，又塞给老头什么东西，便带着胡小满进了一个单独的小房子里。

    胡小满有些好奇的看着，问道：“你给他什么了？”

    “迷药，给你晕倒了，然后……”陆江河说着，意味深长的看着她。

    胡小满一脸无语，随即似笑非笑的说道：“陆哥，大可不必这样，咱们可以去我家的。”

    笑话，姐姐什么大场面没见过？什么电影没看过！

    还怕他？

    别下药了太浪费，直接来吧。

    闻言陆江河：(?_?)

    他就知道！就不应该跟胡小满开玩笑。

    这人说话太没遮拦了，以前也没发现啊，怎么处了对象就变成这样了。

    不过……

    他好喜欢啊！

    胡小满看他不说话，红着脸，便不再打趣他。

    “这里你经常过来吗？”她看陆江河经常过来的样子，对这里很熟悉。

    这边确实挺不错的，没事过来散散心挺好的。

    钓个鱼什么的，顺便看看这路上的风景。

    闻言陆江河点了点头，“这边是前两年发现的，还挺不错的，风景很好。”

    “过段时间会有山野菜，秋天的时候有榛蘑，我都会去踩一些。”

    之前没有认识胡小满的时候，他就喜欢来这边，不提别的，就来这边散心是非常好的。

    尤其还有湖水，可以钓鱼。

    胡小满看了一圈，这屋除了一张炕，还有一个饭桌。

    他们就在饭桌旁边坐着，看样子这屋应该就是平时接待陆江河的。

    两个人刚坐下没一会儿，老太太就提着暖壶过来了，手里还有两个杯子。

    “哎呀小陆来了，真是好长时间没见到你了。”老太太笑着将暖壶放下，看向旁边的胡小满。

    “小陆啊，这是你对象？”老太太笑着问道。

    陆江河点点头，“是啊王奶奶，这是我对象。”

    王奶奶上下打量一番，满意的点点头，“是个漂亮的姑娘，真好，你俩这是真般配！”

    胡小满被说的老脸一红，有点不好意思了，“王奶奶你好，麻烦你们了。”

    这来了以后老头就去做饭了，两口子忙来忙去的。

    王奶奶摆摆手，“麻烦啥啊？我巴不得你们经常过来呢，这里我俩老的，成天都闷死了。你们来啊，我这还能热闹热闹，多好！”

    她跟老头在这住了半辈子了，除了平时过来一些老客人，几乎没人上门。

    这要是能经常有人过来，她可是很高兴的。

    王奶奶客气两句，然后就出去了，她可不想打扰这两个年轻人。

    没一会儿饭菜就好了，老爷子给炖的红烧鱼，还有酱焖鱼，以及一点蘸酱菜。

    都是野菜，这时候野菜很少，而且还挺小的。

    但就是吃个新鲜，他们两个也吃不了多少。

    主食是白米饭，这可算是很少见了。

    “看起来真不错！”胡小满闻了一下，真就是色香味俱全了。

    这时候能吃上两道鱼是挺不容易的，一般人想吃鱼只能等供应。

    可惜，这两年供应太慢，除了冬天的时候淞花江那边冬季捞鱼能碰上，几乎见不到。

    就算是冬季捞鱼，也是紧着南方供应，这边还是只留下很少的一部分。

    胡小满吃了一口酱焖鱼，酱香味十足，咸鲜浓郁，很好吃。

    “没想到在这里还能吃到比饭店还好吃的菜！”她感叹了一句。

    陆江河吃了一口，同样点头同意，“王爷爷这手艺还是很可以的，听说以前是大饭店的厨子，老了带老伴在这住。”

    这边虽然很偏僻，但也经常有人过来钓鱼吃饭。

    当然了，吃饭的人很少，不然人多起来，他们老两口就完了。

    现在不让搞私营，就算是公私合营也费点劲。

    胡小满这顿饭吃的很满足，不论是鱼，还有山野菜，都特别好吃。

    两个人吃完饭了，便出去了。

    陆江河跟他们打了声招呼，然后两个人就骑车走了。

    胡小满有些好奇，转过头问道：“咱们俩这一上午花了多少钱？”

    她不知道钓鱼什么的花不花钱，所以就问的是一上午。

    陆江河回道：“一块钱还有二斤粮票。”

    其实去饭店吃饭也不止这个价格，但是他们能体验钓鱼的乐趣，这个是在饭店里体验不到的。

    胡小满点了点头，觉得还不贵。而且还挺有意思的，以后可以常来。

    两个人并没有直接回家，而是去了市里的百货大楼。

    “怎么来这了！”胡小满看向他，觉得这人是不是想给她买东西啊？

    还是别了吧？

    这样下去，恐怕陆江河早晚得把钱花光。

    她给陆江河买，然后陆江河给她买，这不是太麻烦了？

    买来买去的，浪费钱这就是。

    陆江河看她不愿意进去的样子，笑了笑说道：“我来拿个东西，你怎么了？”

    他其实也能猜到胡小满在想什么，但是这种话还是别问的好。

    万一不是，他不就自作多情了……

    胡小满松了口气，然后说道：“那你进去吧，我在外面等你。”

    万一陆江河给她买东西怎么办？

    她不去还能好一点，既然是取东西，那在哪等着都行了。

    闻言陆江河没说什么，点了点头让她在这别走，然后就进门了。

