    

    “这些话单太太且先不必与我一介内宅妇人说，待我们回去之后，自会跟老爷说明，再安阳县这地方有人对她的女儿行如此无礼龌龊之事！”

    “不可。”单太太大急，一句不可脱口而出。

    白夫人目光泛凉，一个冷眼就睨了过来。

    单太太心头又惊又急，忙赔罪讨饶。

    “不，我不是那个意思，白夫人还请听我一言，此番事情的确是我们单家不对，白夫人有气，我们任打任罚，绝无半句，哪怕白夫人立时要了莹儿那丫头的命，我们也是别无二话的，但我这有句掏心窝子的话却是不得不跟白夫人言明的。”

    单太太见白夫人没有抬脚离开的意思，深呼吸了一口气，快速在心里打了一遍草稿而后压低了声音道：“白夫人，白小姐毕竟是女孩子，这件事闹大了于白小姐的名声也不利，咱们不如坐下来好生谈谈……”

    白夫人一个冷眼就甩了过来，单太太这话虽然说得在理，但单太太此番在这个时候说这种话，不免有拿这话威胁白夫人的意思。

    而白夫人岂是那种受人威胁之人，单太太这一威胁，倒是捅了马蜂窝，白夫人一下炸了。

    “呵，我倒是不知这是什么道理，我家女儿明明是受害人，别说她如今好好儿的没什么，就算真出了什么事，在这小小的安阳县，谁敢在背后妄议半个字！”

    “这，这，白夫人，我，我不是那个意思……”

    “行了，你什么也别说了，这件事，让你家老爷亲自与我家老爷来谈，身为男人，连自己的妻女都护不好，何谈建功立业为国为民？”

    ……

    黑暗降临，昏暗的祠堂里只有牌位前的灯火闪烁跳跃着。

    单莹蜷缩着身子，在角落瑟瑟发抖。

    从回来到现在，已经过去一个时辰了，从天亮到天黑，单家上下没有一个人来看过她。

    一回来她就被关进了祠堂，身上的衣裳还是从楚家穿回来的破麻布衣。

    原本就在冰水里可是足足泡了一个时辰的她，浑身早就冷得没有一点温度，破麻衣穿在身上，根本抵御不了那些四面八方侵入骨头里的寒气。

    “好冷，好冷，我好冷……”

    终于，祠堂的门被人悄悄打开了一条缝，一个瘦小的身影快速钻了进来，而后又迅速合上了祠堂的大门。

    “姐，姐姐，你醒醒，你快醒醒。”

    少年来到单莹跟前，红了眼眶，小声又着急的连声唤着单莹。

    而地上的单莹却没有一点反应，只是蜷缩着身子，不停地瑟瑟发抖。

    少年见地上的单莹嘴巴张合似在说什么，不由凑近了单莹两分：“姐，姐姐，你说什么？”

    “冷，我好冷。”

    “冷吗？姐你别怕，我把衣服脱给你就不冷了。”

    单方顾不上其他，慌忙将外套脱了下来小心的盖在地上的单莹身上，又四下看了看，快手快脚将牌位前的垫子拖了过来。

    “姐姐，你别躺地上，地上凉，姐姐，你怎么这么烫？你发烧了？”

    “渴，我好渴。”

