    齐云一把将它从自己额头扣了下来，把它贴在了自己的铁杖上。

    小东西不爽的蠕动了一下身子，便不再动弹。

    齐云看向周围的人，问道：“你们感觉怎么样？”

    “二爷，身上倒是不痒了，就是感觉有些无力，早上起来的时候，明显比平时晚了几个时辰。”

    林护法说道。

    “不错，我们也是这样。”

    一群帮众开口道。

    齐云心中冷笑。

    那是因为血气被吸收了的缘故。

    这个流云老道无视自己的目光警告，敢对他们青龙帮出手，今晚就捏碎他骨头。

    “林护法、阿大、李青、顺子，你们过来。”

    齐云忽然挥手。

    四人走了过来，将头凑近齐云。

    齐云在他们耳边低声吩咐起来。

    四人连连点头，很快眼中都闪过了阴郁之光。

    “好，二爷放心就是。”

    林护法说道。

    齐云挥挥手，院子的人全都散开了。

    下午时分。

    齐云依然像没事人一样在锻炼着身躯，黄昏时分，他亲自过去给流云老道和大哥送了一次饭，侧耳在他们门外听了好一会，也没听到什么声音，只得用力敲门。

    齐腾打开房门后，将饭菜端了进去，之后便再次关上了房门。

    齐云眼神犀利，趁着送饭功夫，向里面多看了一眼。

    房间的空地上摆满了黑色小碗，每个小碗里都放了小半碗黑色液体，数十个黑色小碗围成两个圆圈。

    流云老道坐在一个圆圈里，另一个圈子应该是他大哥坐的。

    虽然只是仓促一瞥，但那老道依然是将目光向他看了过来，嘴角带着丝丝若有若无的诡异笑容。

    齐云同样露出冷笑，转身离去。

    夜晚很快降临。

    齐云站在自己的屋顶上，向着他大哥的院子看去。

    果然，一到晚上他大哥便从流云老道那里出来，走回了自己房间。

    齐云立刻向顺子挥手，顺子点头，赶忙跑向了前院。

    不多时，前院燃起一片滔天大火，浓烟滚滚冲去，大量的帮众在呼喊，拎着一桶桶水，赶去救火。

    顺子一脸被呛得乌黑，向着齐腾的院子奔来，用力在齐腾的房门外敲了起来。

    “帮主，着火了，着火了！”

    砰砰砰！

    房门吱呀一声打开，齐藤脸色阴沉，道：“找老二去，让他救火，这点小事也来烦我？”

    “这…”

    顺子不知所措。

    砰！

    房门再次关上。

    屋顶的齐云眼神一眯，胸中翻滚起来。

    他大哥严重不正常。

    他怀疑他大哥也被什么蛊虫控制了。

    以前他大哥绝不是这样，他大哥做事无法无法，做人却重情重义，弟兄们受一点伤势，他都会过去查看，不然的话怎能让林护法、阿大、福伯他们死心塌心的追随。

    现在的齐腾，显得太冷漠了。

    齐云不再犹豫，深吸口气，轰的一声，自身气血暴涨，如似燃烧，瞬间暴增三倍，像是黑夜中的火炬，散发着强大的波动。

    狂熊霸体！

    同时，双臂、胸口瞬间被能量包裹。

    他脚掌一发力，瞬间从房顶之上冲了出来，快到极致，像是一颗燃烧的陨石，接连撞碎一堵堵墙壁，向着流云老道的房间极速冲去。

    以快打快！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一堵堵墙壁接连炸开，快到极致。

    房间内的流云老道瞬间便感应到了异常，猛然张开双目，下一刻砰的一声，墙壁炸开，一道恐怖的影子以难以想象的速度瞬间呼啸而来。

    见到自己后二话不说，大手如熊掌，一把捏住自己的脖子，往腋下一夹，瞬间窜了出去，轰的一声，撞碎十几堵墙壁，消失在了黑暗中。

    可怕的动静，终于将齐腾惊动。

    他打开房门，瞬间冲了出来，开口大喝：“什么动静？”

    “不…不知道啊，一道影子窜出来，嗖的一下消失不见了。”

    顺子故作茫然。

    齐腾直接看向流云老道的房间，迅速冲了过去。

    只见房间内的流云老道直接消失了，墙壁上留下一个巨大的窟窿，另一侧的窗户也被直接撞碎，撞碎了窗户后，远处的其他墙壁也都是出现了一个个大窟窿。

    显然是有什么东西掳走了流云老道，接连撞墙逃走了。

    齐腾胸中怒火翻涌，开口大吼。

    “快给我叫人来，给我追！”

    他抽出一口钢刀，目蕴血丝，沿着这些大窟窿，迅速追了过去。

    “我这就喊人。”

    顺子反应过来，转身向院外跑去。

    遥远之处，齐云整个上本身都被能量包裹，死死掐着流云老道，一路向着远处黑暗狂冲而去。

    他并没有彻底包裹全身，彻底包裹全身的话足足需要20点能量，但却仅能维持五分钟。

    这个时间太短了。

    一旦能量耗完，他很可能会死在流云老道手里。

    所以他只包裹住了上半身，还留下十几点能量没用。

    带着这老道，先远离青龙帮，问清楚之后再杀了他。

    呼呼呼！

    齐云的速度狂猛，在黑夜中极速穿行。

    流云老道被他死死捏着脖颈，喘不过气来，直翻白眼，根本不敢轻举妄动。

    他感觉自己的脖子就像化为了一根稻草，只要掐住自己脖子的手掌稍微一用力，肯定能把他瞬间捏死。

    他心中翻江倒海，惊骇到极点。

    这是一位肉身神醒者？

    他什么时候得罪的肉身神醒者？

    可恨刚刚对方速度太快，他根本没看清对方的面孔，只觉得嗖的一声，自己就被一股强大的力量带走了。

    呼！

    齐云一口气冲出了三里多，来到一处偏僻的区域，捏着流云老道的脖子，直接将他向着地面上狠狠劈砸而去。

    砰！

    大地轻颤，齐云老道发出惨哼，也不知是被摔得还是被捏的。

    坚硬的青石板都被生生砸的粉碎。

    未待他反应过来，齐云脚掌被能量包裹，一脚跺了下去。

    噗！

    流云老道被他一脚跺的惨叫起来，胸骨都崩断了，当场喷出了鲜血。

    “道长，这两天过得舒服吗？”

    齐云露出森白色的牙齿，一脸笑容。

    流云老道被齐云狠狠跺在脚底，一脸煞白，难以置信，骇然的注视着齐云。

    “你…是你…你是肉身神醒者？不对，你的身上明明没有神之力波动！”