    康静的出现引起了评委们的注意，主管文教的副县长王德秋说道：“这个扮演嫦娥的姑娘看起来不像是农村姑娘，举手投足间好像有点书卷气！”

    教育局局长卢风赶紧点头说道：“王副县长真是好眼力，这个姑娘我认识，她叫康静，恢复高考的时候她成绩非常高，但是因为政审问题最后去了师范学校，今年冬天毕业！”

    “哦？怪不得吗！你抽空考察考察她在学校学习的状况，要是品学兼优，倒是可以重点培养一下！”王德秋重视人才。

    卢风赶紧点头应承。

    所有的秧歌队都悉数表演完毕，小砬子屯的秧歌队不出意料地以第三名的成绩进入了决赛。

    能进入决赛的秧歌队都各有绝活，而且都有压箱底的能耐在预赛没有亮相，所以看表演的观众热情越发高涨，翘首期盼着进入决赛的秧歌队展示绝活。

    进入决赛的秧歌队重新抽签确定顺序，结果小砬子秧歌队抽了个下签：第一个上场。

    在围观群众的掌声中，小砬子秧歌队的队员抖擞精神上了场。

    王德秋眼力非凡，一眼就看见了崔喜，他扭头问旁边座位的公安局长朴旭：“朴局长，我看那个挺精神的小伙子怎么像打狼的那个英雄崔喜呢？”

    崔喜打狼被树立典型后，曾经受到王德秋的接待，所以他一眼就认出了崔喜。

    “不能吧？他怎么会跑到明德公社的秧歌队里？”朴旭一边说，一边仔细辨认。

    朴旭认出了崔喜，立刻皱起眉头，恼怒地说道：“这不是瞎胡闹呢吗？一个刑警队副队长去扭秧歌，这成何体统？”

    朴旭是个古板的人，所以看到崔喜穿得红红绿绿，觉得很是扎眼，他立刻站起身来，准备叫崔喜退场。

    “哎，你这是干什么？谁说干你们这一行的就不能扭秧歌了？坐下坐下，我倒要看看这小子有啥能耐，居然决赛了才上场！”王德秋倒是不以为意，饶有兴趣地看着秧歌队的前期表演。

    朴旭不好驳王德秋的面子，黑着脸坐了下来，紧缩眉头看着拧拧搭搭的崔喜。

    最后轮到崔喜的备马压轴，崔喜抖擞精神，来到场地中央。

    备马和挂鞭由秧歌小戏“张三赶庙会”演化而成的独舞。备马舞蹈由索马、拴马、取水、掸水、刮毛、备马鞍子、拉马、上马等动作组成。鞭挂舞蹈由跃马扬鞭、一马三鞭、金鸡独立、探海、磕跷、翻身等动作组成。

    崔喜的表演动作幅度到位，表情生动，和锣鼓点配合得相得益彰，人物塑造惟妙惟肖。尤其是挂鞭，结合自己的身手，动作飘逸，形态逼真，幅度到位，完美而无懈可击。

    崔喜的备马精彩绝伦，引来一阵又一阵的叫好之声，就连小兰也忘记了所有的心事，和大志小雨一起给崔喜呐喊加油。

    “太棒了，这崔喜的备马是无人能及啊！”王德秋一边叫好，一边毫不吝啬地夸赞。

    “强将手下无弱兵！老朴啊，你这兵可不孬！”卢风在朴旭面前竖起大拇指，丝毫没看见朴旭脸色铁青。

    “这是哗众取宠，不务正业！”朴旭一拍桌子，拂袖而去。

    朴旭的过激行为让卢风不知所措，他不明白朴旭为啥这么激动，他看着王德秋，挠挠头说道：“王副县长，我好像也没说什么啊？”

    “你不了解他，老朴这人哪都好，就是有些古板认死理，他不是冲着你，你不用往心里去！”王德秋拍了拍卢风的肩膀。

    评委席上的一幕崔喜没有看到，他怎么也没有想到，就是因为自己参加了秧歌汇演，竟然会给自己留下了隐患。他表演完毕，赶紧卸妆卸高跷，来到了小兰身边。

    “孩子来一趟不容易，一会儿等老丫过来，咱们一起去下馆子，我请客！”崔喜抱起小雨说道。

    “可别花那些冤枉钱了，我们一会儿坐拖拉机回家吃就行了！”小兰赶紧推辞。

    “那可不行，你和老丫治好了秦怡的病，我还一直没有谢谢你们呢！”崔喜诚心诚意。

    这时候康静也过来了，她一拉小兰说道：“走吧，我和喜子都商量好了，去鹿鸣春饭店解解馋去！”

    “这刚过完年，肚子里都有油水，你们省点钱留着结婚用！”小兰不想让崔喜破费。

    最后在崔喜和康静轮番劝说下，小兰终于答应了。

    几个人在鹿鸣春饭店美美吃了一顿，然后赶回了汇演广场，恰好赶上王德秋宣布秧歌汇演的成绩，小砬子屯因为崔喜的加入独占鳌头，获得了第一名。

    作为第一名的奖励，县里特意派了一个大客车把秧歌队送回小砬子。

    崔喜第二天就要正式上班了，所以把大家送走后，就回了宿舍。

    大客车到达东大河的时候，天已经快黑了，康静忽然看到虎老七低着头正迎面往明德走，她赶紧拉了拉小兰，小声说道：“小兰，你看老七这么晚了去明德，是不是又去赌博去啊？”

    小兰挺直了身体看向窗外，恰巧虎老七也抬起头向大客车看了过来，两人目光相碰，虎老七赶紧又低下头，加快了脚步。

    虎老七如同看见陌生人的表现让小兰心里五味杂陈，她叹了口气对康静说道：“以后他不管干什么都和我一点关系没有！”

    “这就对了，他一点脸都没有，你就不应该管他！”

    虎老七趁夜色去明德，就是为了和段美玉相见，他们约好了今晚在老地方见面，把各自离婚的情况通个气。

    虎老七到了老地方，耐心地等着段美玉赴约。

    一直等到晚上九点多，段美玉才如约而至。

    虎老七拉住段美玉的手高兴地说道：“我和小兰已经离过婚了，你这边怎么样？”

    段美玉沮丧地摇了摇头说道：“这家人太不是东西了，根本就不同意离婚！而且不知道是不是孩子奶奶察觉了什么，大鼻子去了马婷婷家，她跟我叨叨个没完，要是我不撵她走，她还不走呢！”

    “没事，不管他们同意不同意，咱们正月初十那天准时走！”虎老七安慰道。

    “嗯，我知道，这两天我多给孩子做几双鞋，我这一走，不知道什么时候才能见到她！”段美玉唯一不放心的就是孩子。

