    在帐篷里又坐了一会，夏天灵这才撩开门帘走了出去。

    原本荒芜一片的山石地现在已经充满了来来往往的人，均身着武魂殿的制服。

    现在这里在一夜之间已经变成了一个简易的小型营地，上百号人在这里忙碌着。

    这是邪月先行带回来的附近城市的部分武魂殿成员，实力虽然不太强，但对于提前构筑一下营地之类的活计还是不在话下的。

    “竹清，胖子和师姐他们呢？”

    夏天灵四处张望了一下，没见到那几个熟悉的身影，回头问了一句。

    “他们带人去那处山谷了，说是检查一下还有没有漏网之鱼。”朱竹清也走了出来，手里还捧着一个糖火烧。

    瞧瞧，这甜食的威力到底有多么的巨大，就连高冷女神都能直接化身小馋猫。

    “对了，我回来时候拿的那个很大的白玉盘子，你给我拿回来了吗？”

    “唔，嗯，在我的储物魂导器里，你现在要吗？”小馋猫三口两口把嘴里的东西咽了下去。

    “先放你那吧。”看着她这个样子，夏天灵是哭笑不得，“少吃几个，怎么说也是主食，吃多了等会撑得慌。”

    “嗯......”朱竹清轻轻地答应了一声，脸又红了。

    大概也就只有在夏天灵面前，她才能展示出如此有趣的一面了。如果换成别人，基本只能收获到一个面瘫脸。

    夏天灵从自己的手上把两枚戒指都撸了下来递了过去，示意她拿着。

    朱竹清：“......？”

    “这段时间先充当一下我的小秘书吧，我现在可是魂力尽失，两枚魂导储物戒在我的手上只能当个装饰品。”

    朱竹清一脸茫然的接过两枚戒指，“什么是小秘书？”

    “嗯......就跟助理差不多。”

    朱竹清：？？？助理又是个啥？明明说的都是斗罗语，我怎么听不懂。

    “算了，你别管是啥了，跟着我就行了。”

    “......好。”

    ......

    次日，一位极有分量的人物亲自来到了这一个小小的前进营地。

    “金鳄爷爷，这回怎么连您都出动了？”

    看着大马金刀的坐在帐篷中的金鳄斗罗，夏天灵疑惑地挠了挠头。

    按理来说按照自己信件里描述的情况来看，不应该将这位九十八级的二供奉都惊动来才是。

    自己省略了绝大多数基于对后世了解所进行猜测的东西，只是避重就轻的说了些诸如“有邪魂师躲在一处山谷中杀害了大量生灵，自己等人可以解决，请派一些人过来收尾”等等的一些事情。

    金鳄斗罗沉了沉，抬手部下了一个魂力屏障“因为您描述的情况，我曾经也见过一次。如此规模巨大的邪魂师聚集点并且在残害生命，不可能只有您描述的那种情况。圣子殿下，您可是说谎了？”

    “这......”夏天灵愣住了，他还真没想过武魂殿竟然遇到过类似情况的这种可能。

    “具体当时发生了什么，老夫也不会追问您什么，但是您需要时刻谨记，您是武魂殿当代圣子，下一任教皇的继承人，需要时刻注意自己的安全。”

    金鳄斗罗似乎并没有深究的意思，反而叹了一口气，从魂导器中拿出了一样东西。

    那是一截骨骼，一截不太完整的躯干骨。

    肋骨的部分晶莹剔透，但躯干脊柱的某些地方确实乌蒙蒙的发黑，甚至一些黑的严重的地方还出现了如同风化一般的孔洞。

    难不成魂骨也会骨质疏松不成？

    “这是......魂骨？似乎还是接近十万年的高阶魂骨？”夏天灵仔细的端详了一阵，“不过怎么感觉，这魂骨不太对劲？”

    “是啊，圣子殿下眼力不错，这正是一块高达十万年的天澜虎躯干骨，是上一代二供奉留下来的遗物。”金鳄斗罗在提到上一任二供奉时，眼神里流露出了淡淡的哀伤。

    上一任二供奉？原著里对上几代的强者，完全没有半点描述，好似他们凭空消失了一般。

    如果只是大陆其他势力，那还很好说，毕竟这么多年也就出了一个碾压同时代其他强者的唐晨，其他势力出个封号斗罗都费劲。

    但是这可是武魂殿，全大陆魂师的圣地，拥有着天使神的传承，每一代都能稳定出极限斗罗和一大批封号斗罗的地方。

    那千道流的父亲，乃至爷爷又在哪里？最次最次，极限斗罗可都是能活二百多接近三百岁的，普通封号斗罗活个两百岁左右也不在话下。

    更何况，千道流如今的年纪甚至还没有过百。

    不过话又说回来，武魂殿历代的封号斗罗死后，遗物不是都会放进斗罗殿吗？这上一任二供奉留下来的魂骨......

    脑子里这么想着，他嘴中便不自觉的问了出来。

    “这块魂骨，有问题？”

    “是的，这块魂骨失去了效果，现在的它正处于腐朽、即将解体的边缘。”

    魂骨失去作用！腐朽？

    夏天灵瞳孔一缩。

    魂骨在原文的描述中，可是坚不可摧，不会损坏，可以作为宗门传承之物的东西。

    可如今金鳄斗罗却告诉他，这块魂骨不但在腐朽，更是失去了作用？

    没等他继续追问，金鳄斗罗便主动继续说了下去。

    “老教皇，也就是现任大供奉千道流的父亲，在修为至臻化境之后喜爱外出游历，几乎走遍了大陆的每一处角落。直到有一天，他跟你一样，发现了一伙邪魂师的存在。”

    “圣子殿下您也知道，绝大多数所谓的邪魂师，不过是顶着魂师的名头为非作歹的一些败类。但是这伙邪魂师不一样，他们秘密的抓捕了许多的普通人、魂兽、甚至是魂师。之后将他们杀死，用于某种祭祀。”

    “这引起了老教皇的注意，于是他便孤身前往，想要将这伙邪魂师一网打尽。可不成想，他们召唤出了一个名为圣灵的邪恶存在，竟能将当时已经是九十九级封号斗罗的老教皇压着打，再加上数名诡异的邪魂师封号斗罗一同协助，他完全不是对手。”

    “不得已之下，他发出了供奉殿的最高动员令，当时的九大供奉集体出动，共同应敌，其中还包括老教皇的父亲，当时的大供奉，另一位九十九级的封号斗罗。”

    说到这里，金鳄斗罗面色沉重，似是回忆起了曾经那段极其惨痛的经历。

    “那一战，九大供奉悉数战死，最终他们不惜引爆毕生修为进行自爆，这才重创了那名为圣灵的怪物，之后老教皇以生命化成一道光剑，这才将其彻底斩杀。”

    “而我，因为当时还没有突破九十五级，没位于供奉之列，这才保全了一条性命。”

    金鳄斗罗没说的是，这其中不仅包括了武魂殿的几大供奉、教皇，同时献出生命的甚至还有七宝琉璃宗的当代宗主以及九心海棠当时的两位传人之一，封号斗罗级别的九心海棠！

