    郭辰这话直接切中了高玲的要害，尤其是郭辰最后说的那一句“我让你变成穷光蛋。”真要是让高玲变成了穷光蛋，那可真是要了她的命。

    高玲心中虽然害怕，但她还在硬撑道“你甭想吓唬我，我可不怕你。”

    郭辰轻蔑地一笑，道：“我有必要吓唬你吗？你要是以为我吓唬你，咱们免谈，你走吧。”

    高玲无论如何也是不能走的，她在考虑对策。

    但就凭她这智商，即使她考虑一个小时，也不如郭辰一分钟来的快。

    “说出你的条件吧，只要我感觉你的条件尚可，我就和你离婚。”

    高玲的这番话，让郭辰险些笑了起来。

    “高玲，你可真逗，都到这个时候了，还让我说出我的条件？”

    “你没有条件是吧？好，那我有条件。”

    “你什么条件？”

    “把你的钱分我一半，我就和你离婚。”

    “我没有钱。”

    “放屁，你没有钱，怎么敢跟江灿公开竞拍那两辆劳斯莱斯？还有你那个黑金卡。你别以为我什么都不知道，我早就打听好了，你那个黑金卡根本就不是捡来的，就是你自己的。而那个黑金卡的开卡底线，是以亿元为计算单位的。”

    听到这里，郭辰心中的怒火再次上涌，老子就是把黑金卡上的钱捐出去，也不会给你一分的。

    郭辰冷笑道：“既然这样，那你也得把你的财产分我一半。”

    “你妄想，我凭什么要把我的钱分你一半？”

    “那我又凭什么把我的钱分你一半？”

    “我让你提条件，是你不提。我才提出了我的条件。”

    郭辰是非常忙的，根本就没有时间和她在这里磨牙。

    “高玲，我最后一次告诉你，那个黑金卡就是我捡来的，我也根本就打不开那个卡，至于那卡上有没有钱，我也不知道。那天我之所以敢和江灿公开竞拍，是因为有王晴珍给我做后盾。我没有钱，我就是一个穷光蛋，我更没有钱分给你。你要是非要分钱，那咱们就找个公证机构，把咱们各自的财产公正一下，再都分成两半，这样才算公允。”

    “门都没有。”高玲是绝对不会这样的，她本来就是一个兴进不兴出的主。

    “你光想沾光不想吃亏，天底下哪有这么便宜的事？我也不和你废话了，你要是识相点，那咱们就去离婚，从今往后，各走各的。否则，你不但会失去塑企公司总经理的宝座，我还会让你倾家荡产。”

    话说到这里，郭辰的脸色已经变得有些狰狞起来。

    他早就和高玲够够的了，不愿和她再有任何的接触。

    郭辰知道她还体会不到自己话中的份量，进一步说道：“我刚才用的词是穷光蛋，现在用的词是倾家荡产。而穷光蛋和倾家荡产是完全不一样的，你自己看着办吧。”

    说完，郭辰抓起桌上的办公电话，把柳晨叫了过来。

    柳晨一进门，郭辰就对柳晨吩咐道：“柳总，咱们的董事长早就吩咐过了，要和高氏集团中断一切合作。但我毕竟还是高家的上门女婿，这才没有下最后的决心。我现在决定执行董事长的命令，不但要和塑企公司断绝关系，和整个高氏集团都要断绝关系，你去执行吧。”

    “是，郭助理，我这就去执行。”

    柳晨一走，郭辰随即也站了起来，对高玲道：“你也别坐在这里了，我还有事要去办。”

    “郭辰，你太过分了。”

    “不是我过分，而是你过分。你屡次失信，拿我当猴耍，我的忍耐是有限度的。不用我惩治你，光高老太太就够你受的。她不但会撤销你的职务，肯定也会把你们家在高氏集团每年的分红也给取消。用不了多久，你们家肯定会倾家荡产。”

    高玲傻了，也终于彻底害怕了。

    她起身拉住了郭辰，道：“郭辰，我要是和你离婚呢？”

    郭辰猛地甩脱了她的手，道：“你本来就该和我离婚。”

    “我要是和你离婚了，那我是不是能保住总经理的职务，也能保住我们家在高氏集团每年的分红？”

    “我说了不算，这要看高老太太的了。”

    高玲终于不再奢望从郭辰这里分得好处了，道：“我现在就去和你离婚，但你要保证鼎盛集团不能中断和塑企公司的合作，咋样？”

    “我不会向你做任何保证的，乖乖去和我离婚，你可能还能保住目前的一切。否则，你将变得一无所有。”

    “我现在就和你去离婚。”

    动用了这么多的心计，浪费了这么多的口舌，终于逼她就范了。

    郭辰驾驶他的奔驰，高玲驾驶她的劳斯莱斯，来到了婚姻管理所。

    不出一个小时，郭辰终于拿到了梦寐以求的离婚证。

    从婚姻管理所出来，高玲就道：“郭辰，我已经和你离婚了，你要说话算数。”

    “我也没有向你承诺什么。不过，看在咱们曾经夫妻一场的份上，我还是尽我所能地帮你保住你目前的一切。”

    郭辰话说的轻松，心中更加轻松，终于结束了和高玲的无性婚姻，自己也获得了彻底的解脱。

    郭辰没有再和她多说一个字，驾车径直返回鼎盛大厦。

    摆脱了高玲的纠缠，郭辰接下来就要下一盘大棋。

    这盘大棋的目的，就是要吞并腾达集团。

    腾达集团的破产清算已经临近尾声，只要清算程序一走完，郭辰就能以最低的价格将腾达集团给兼并过来。

    腾达集团的破产，就是因为一下子赔进去了七十二个亿。但这七十二个亿，几乎都是让王氏集团赔的，腾达集团本身并没有伤筋动骨。

    郭辰一回到自己的办公室，柳晨就跟了过来，低声问道：“事情办得咋样？”

    郭辰开心地一笑，将离婚证掏出来冲她扬了扬，道：“我终于和她彻底划清界限了。”

    柳晨也为他高兴，道：“恭喜你啊，终于成功了！和塑企公司中断合作是不是可以暂缓了？”

    郭辰点头道：“暂缓吧，毕竟中断了合作，对咱们也不利。接下来咱们要集中精力兼并腾达集团。”

    “郭助理，我正要和你谈这个事。据我所知，商广超这几天频繁出入腾达集团，他可能要接手腾达集团。”

    郭辰顿时吃了一惊，道：“商广超？他不是离开华都了吗？”

    “商广超离开华都的这段时间，去了南方。他这一次突然回来，很有可能就是王晴珍设下的一个阴谋。”

