    与此同时。

    魔武校门口。

    刘大力大声道：“我真是方平朋友，我说大哥，让我进去吧。”

    “那你让方平来接你，或者给门卫室打个电话……”

    “这么点小事，就不用麻烦他了……”

    正说着，已经有一些学生迈步走来，校卫大叔见状道：“现在散会了，你可以打电话给方平了，他应该有时间。”

    “我……”

     MMP！

    都散会了，我还进去干啥。

    何况，给方平打电话，那家伙喊人揍自己怎么办？

    有些遗憾，刘大力不再纠缠，转身便走，这次错过了，下次有机会再来吧。

    可惜了，没能赶上趟。

    ……

    刘大力满是遗憾地离去，却不知方平不知道他来了，要不然更遗憾。

    这家伙活腻歪了，居然敢送上门！

    可惜，没碰上。

    如今方平进入四品，缺钱缺的眼红，看到谁都想宰一刀，无辜的秦凤青都要背锅，刘大力这个确确实实占过方平便宜的家伙，也就没遇到，遇到了等死吧。

    ……

    全校大会结束。

    方平没急着去武道社，不要显得太过迫不及待，好歹给张语他们留点悲伤的时间。

    不过，下午，方平就到了武道社。

    张语此刻已经换了衣服，之前的狼狈模样消失不见。

    论起风度，张语还是有的。

    看到方平，张语笑着微微点头，旁边几人则是有些眼神复杂。

    没有太过客套，张语见面便道：“你对武道社不太了解，我先简单和你说一些情况，大致让你有个了解。”

    “麻烦学长了。”

    “没事，武道社……以后拜托你了。”

    张语语气微微有些复杂，接着恢复笑意道：“魔武武道社，总共有1正4副，5位社长。

    现在的4位副社长，分别是秦凤青、谢磊、陈文龙、梁峰华。”

    “梁师兄也是副社长？”

    方平微微有些诧异，张语点头，“之前有几位副社长，都是上一届的学生，毕业后都卸任了。

    梁峰华突破到了四品，所以担任了副社长。

    现在的4位副社长，都是四品境。

    而魔武的四品境武者，目前加上你我，总共有9人……”

    “这么少？”

    方平愣了一下，4位副社长，加上他和张语，这都6个了，岂不是说，剩下的只有3人？

     张语轻叹道：“如今，谢磊这一届，只有他一人突破到了四品，你们这一届，也就只有你。

    我们这一届，7个人，其实也不算太少。

    不过之前要多几个人……可惜上次的地窟之行……”

    之前地窟一行，魔武战死了几位四品学员，张语这一届的就有两个。

    要不然，新生刚入学，两位数的四品学员，不算少了。

    普通武大，像南江武大这样的学校，王金洋是个特例，很多学校，四品的一个都没。

    张语没再多说，继续道：“除了几位副社长，武道社还有六大部门。

    办公室、外事部、内勤部、财务部、纪检部、招生办……”

    “等等！”

    方平打断道：“招生办？”

    张语笑道：“嗯，招生的事，其实是武道社在负责，学校的导师配合，包括标准的制定，都是由武道社来制定的，交给学校审核，之后招生的事也由武道社来负责。”

    方平瞠目结舌，招生的事都下放给武道社了？

    他记得之前秦凤青说过，谢磊跑去忙招生的事了，方平以为是谢磊配合导师们忙这个去了，现在想想，是导师配合武道社忙这个吧！

    那学校领导，负责什么？

    仔细想想，学校领导好像只用负责变强就够了！

    当然，大事肯定也是由学校来决定，武道社虽说负责制定招生标准，可也得经过学校同意才行。

    张语继续道：“周妍是外事部的部长，同时也兼任办公室主任。”

    一旁的周妍一声不吭，听到张语介绍自己，这才道：“我已经大四了，武道社的职位，我会卸任的。”

    方平挑眉，笑道：“周学姐何必呢？我初来乍到，你直接就要走人……”

    “我马上要去企业实习，恐怕没多少时间留在武道社，处理这些事了。”周妍回了一句。

    方平轻笑道：“那祝周学姐顺利。”

    张语轻叹一声，一朝天子一朝臣，周妍身兼数职，和他张语……风传关系暧昧，此刻卸任，也不是单纯的因为置气，总比被方平踢开要好。

    方平见她说的坚决，也顺水推舟，直接就开始祝福了。

    张语没管这个，又道：“办公室负责武道社内务，包括社团的开设，日常的会议……

    外事部负责武道社的外务，譬如一些比赛的安排，切磋的安排，学生交流的安排，以及联系一些毕业的魔武学生，负责给学生提供实习的机会……

    招生办不用我多说，财务部主要负责魔武旗下一些产业的运营，学校其实也有部门负责，我们主要负责协管，另外就是武道社成员的一些福利发放。

    纪检部，负责整顿学校风气，包括学校一些日常巡逻安排，值守问题，都是纪检部的责任。

    内勤部……”

    说到内勤部，张语想了想才道：“内勤部只是一个称呼，其实更应该称为地窟事务部。

    内勤部人员极少，包括我和几位副社长在内，都是内勤部成员。

    出一些地窟任务，带新人进地窟……你也可以理解为武道社的武力部门。”

    方平了然，询问道：“都是四品武者？”

    “也不是，三品高段就可以申请加入，有时候出一些团队任务，可以组织学校学生强者集体行动。”

    张语说罢，微微有些犹豫，不过还是道：“武道社的内勤部，社长可以强制成员参与一些行动，当然，要获得大部分人的同意，方平，你执掌武道社，我希望你不要带着大家去送死。”

    方平闻言笑道：“张学长过虑了，我不是那种人。”

    “那样最好，毕竟大家的最终目的都是为了解决地窟的麻烦。”

    介绍完了武道社的大体构成，张语带着方平开始上楼巡查。

    路上遇到一些武道社成员，看到几人，都有些沉默，眼神复杂地看着他们进行交接。

    ……

    等到了社长办公室，方平不得不感慨一声，财大气粗！

    说是办公室，可办公室大的有些出乎预料。

    办公区、会客区、卧室、练功房、卫生间，应有尽有，而且地方也都极大。

    张语显然也经常住在这边，生活用品，应有尽有。

    办公室收拾的很干净，看周妍一脸不舍的样子，方平怀疑，可能就是这女人帮着收拾的，张语一个大男人，又是武者，哪有那么多闲工夫收拾这些。

    在办公室简单看了一圈，张语继续带着方平在武道社转悠。

    武道社很大很大！

    这里不是单独的一栋楼，而是一整个建筑群。

    包括多个擂台区，练功室，办公区等等。

    光是转一圈过来，就花了方平不少时间，严格说起来，他的平圆社办公地点，也属于武道社的地盘。

    看完了这些东西，周妍又交给了方平几份文件。

    很简单的文件，总共有三份。

    第一份，武道社成员名单，如今武道社一共有成员215人，算上方平和张语在内。

    四品境的9人，三品境的，目前只有51人，剩下的都是二品境。

    巅峰时期，武道社三品学员过百。

    第二份，武道社财务报表。

     5000万的现金余款，丹药若干，兵器若干，外加5000学分。

    第三份，老社员名单。

    武道社几乎伴随魔武一起成长，风雨60年，社员无数，都是魔武毕业生中的优秀生。

    这份名单，也最为重要。

    张语语气凝重道：“作为武道社的成员，哪怕毕业后，也还是武道社的成员之一！

    武道社和校领导共治学校，并不是空话。

    一旦当武道社遇到了一些事，比如说：校领导贪腐，克扣武道社福利，削弱武道社权柄，弹劾校领导……等等。

    这时候，我们可以召集老社员回归，共同裁定，给学校和教育部施压！

    这也是我们制衡学校领导层的一个底牌。

    否则，我们一群三四品的学生，凭什么去制衡那些宗师强者？

    当然，目的不是为了分权，还是希望学校可以做的更好，更为学生谋取福利。

    魔武武道社成立这么多年，武道社的成员也是学校的学生，他们心向学校，也心向武道社，只要合情合理，证据确凿，我们甚至可以……进行校领导换届改选！”

    方平闻言拿起名单看了一眼，瞳孔微缩！

    “12位宗师！”

    张语低沉道：“不到万不得已，不要号召这些老社员回归，你要知道，毕竟都毕业了，有些人进入了军部，有些人进了政府，还有些人自己经商……

    我们号召回归，这些人会回归的，但是，一旦回归之后，也有可能出现一些意外情况。

    比如，夺权！”

    张语声音再度压低，“魔武不是一所普通的大学，魔武在丹药公司、兵器制造公司都有股份，包括一些尖端的研究所，我们还有自己的丹药、兵器生产线。

    另外，还有武道馆、气血池、能源室，以及对外公开和不公开的战法室……

    包括一些情报，地窟的一些情报。

    地窟是我们的共敌，但是有时候，大家也会各自保留一些讯息，比如一些能源矿的位置，一些人类强者在地窟历练出现的位置等等……”

    方平微微点头，大致也算了解到了一些情况。

    想了想，方平问道：“那作为社长，福利待遇如何？”

    张语无言，周妍微微蹙眉，不过还是开口道：“作为武道社社长，你每个月可以从武道社领取100学分的物资。”

    “这么少？”

    周妍不满道：“不少了！学校那边，每个月会给武道社划拨2000万现金和2000学分，总计8000万，年度会达到10亿。

    可武道社也要维持日常开支，包括组织一些交流赛，活动赛，以及给社员发放福利。

    还有，一些社员战死……我们也要负责抚恤，学校会出一部分，但是武道社也会额外增加一部分。

    如今，武道社存留5000万现金，部分丹药，包括5000学分，都是社长省下来的，他自己都没有……”

    “咳，方平，你要是想多拿点，那就找学校协商吧，这个只能看你自己了。”

    张语打断了周妍的话，方平也不在意她的态度，笑道：“这么说来，武道社现在账面上的资金都是省下来的？

    张学长，非是我故意挑刺，我觉得与其节流，不如开源。

    我要是没猜错，你接任的时候，上一届社长，恐怕没给你留存货吧？”

    张语没有说话，周妍抱怨道：“社长接任的时候，武道社一穷二白，什么都没！”

    方平笑了笑，点头道：“那是应该的。”

    张语也不纠结这些，而是问道：“你担任社长，接下来有何想法？”

    “第一，挣钱！”

    “第二，增加福利。”

    “第三，增强社员实力。”

    “第四，不再局限于武道社和非武道社学员，魔武的学员，都要变的更强。”

    周妍嗤笑一声，也不多说。

    说起来简单，做起来难。

    方平现在说的轻松，到时候就知道，事情不是那么容易办的。

     张语倒是没说什么，开口道：“希望你可以成功，我担任社长期间，的确没有给魔武带来好的表率，自身境界也落后了别人一步。

    这次完成交接，我会去其他地窟历练，希望我回来的时候，可以看到焕然一新的武道社。”

    张语在初入大三，就进入了四品境，和如今的谢磊相似。

    然而大三一年过去，还是四品中段，不得不说，的确修炼速度慢了很多。

    王金洋这些人，其实都是后来者超越。

    张语四品的时候，这些家伙都是三品巅峰而已，包括陈文龙也是。

    一年后，反而是张语境界最低。

    武道社社长的位置，可见不是那么好当的。

    不止张语，其他各校的武道社社长，其实修炼速度也慢了下来，大家要操心很多事，修炼的时间短了一些，下地窟的时候都少了一些。

    比起独自一人，带领一个团体变强，其实要难的多。

    方平笑道：“会的，那我预祝学长一路平安，再回来，就是五品境了。”

    “借你吉言。”

    张语笑了笑，没再多说什么，而是说起了晚上开会的事。

    今晚，两人就会正式进行交接。

    武者，不拖拉。

    事到如今，方平入主武道社，已成事实，张语也有心外出历练，越早交接越好。

     方平也不含糊，开会的事，还是他自己之前提起的。

    武者，该出头的时候，那就当仁不让。

    吴奎山接任校长一职，也没谦让。

     很快，方平拿着几份文件，离开了武道社。

    他一走，周妍咬着嘴唇，看着神情有些黯然的张语，轻声道：“要不是武道社拖累了你，你不会比任何人弱的！”

    张语轻轻摇头，“是我拖累了魔武才是，一年来，魔武愈加的势微了。”

    魔武，强在上一届，强在下一届，唯独没有强在他这一届，不得不说，这是张语极为遗憾的一件事。

     “那不是你的责任……”周妍劝慰道。

     张语不再说话，站在栏杆边，看着楼下迈步离去的方平。

    不仅仅是方平，遥望远处，老校长离去，吴校长接任。

     新时代，开启了。

    希望自己再度归来的时候，可以看到不一样的魔武。