
　　“哥哥，这颗星球上的人类非常难缠，任务失败了！”

　　把机械哥莫拉实体化出来了之后，基娜就沉着一张脸对摩尔德说道。

　　“哥哥你也没有把格尔蜜拉手上的怪兽玩偶夺过来吗？”

　　“我一时大意，让格尔蜜拉逃了回来，”摩尔德安慰道：“妹妹放心，现在我已经把那股力量全部吸收,就算上次所有的奥特战士都出来了，哥哥也会击败他们！”

　　“不过妹妹，你有没有觉得格尔蜜拉有什么奇怪的地方？”摩尔德忽然画风一转道，没有继续和超戈布以及机械哥莫拉对维克特利动手。

　　“奇怪的地方？”基娜皱眉，看着摩尔德一脸的不解，哪里奇怪了？

　　要说奇怪,也就是她明明是一个黑暗奥特战士,居然站在光明的奥特战士阵营。

　　“我发现了一个问题,格尔蜜拉似乎是和我们三兄妹一样，自宇宙之中诞生的。”摩尔德将他的发现都说了出来。

　　“可是那又怎么样，她身为黑暗战士，竟然和那群可恶的光明奥特战士为伍。”听完摩尔德的话，基娜不为所动，话语之中还带着恨意。

　　“也是，既然她与那群自诩正义的奥特战士同流合污，就算是同类人，但和我古阿军团为敌，也只有死！”

　　摩尔德点点头，随即就把这个问题给抛到了脑后，可怖的目光转回了那边正在和超戈布还有机械哥莫拉纠缠的维克特利身上。

　　“先杀了这个碍事的家伙！”摩尔德目露凶光，二话不说在超戈布给了维克特利一击之后直接甩出了手中的战斧，狠狠的劈向了维克特利。

　　眼看战斧携带着恐怖的破空声，就要击中没反应过来的维克特利之际，一阵耀眼的电流闪光忽然从天而降,紧接着艾克斯的身影就挡在了维克特利的身躯。

　　“虚拟泰莱斯通装甲，已激活！”

　　艾克斯身上泰莱斯通的装甲出现，直接就将摩尔德的战斧给打飞了回去。

　　“艾克斯来了！”神木正太郎等人均是面露喜色。

　　“三打二，嗯，我也来帮忙好了。”红玲拿出了加拉特隆的闪光玩偶，随即又拿出了自己的终端。

　　“小玲，你的加拉特隆真的没有问题吗？”见状的格尔曼博士还是忍不住开口问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心好了。”红玲朝他露齿一笑，旋即一手拿着加拉特隆玩偶，一手拿着终端，将加拉特隆玩偶的脚掌印在了终端上面。

　　“强化！加拉特隆，正在载入！”

　　一道带着回音的电子声音响起，然后众人就看到，加拉特隆玩偶忽然白光大盛。

　　“实体化，加拉特隆！”

　　最后，在所有人的注视中，加拉特隆变成了一抹光芒，瞬间冲出了司令室内，出现在了基地外面。

　　“奥特战士！放弃尔等的自不量力，吾可赐予你们体贴的死法！”

　　摩尔德站在了超戈布和机械哥莫拉的中间，面朝维克特利和艾克斯张开了双臂，姿态极为的嚣张与蔑视，简直猖狂到了极点。

　　“嗡嗡嗡——”

　　谷湷</span>就在摩尔德口出狂言之际，他们的天空之上，陡然浮现出了一道巨大的彩色魔法阵，从中缓缓的降落下了一道恐怖的身影。

　　“这是？！”维克特利眸光一凝，被这突如其来的变故给弄得满心戒备了起来，以为又有什么新的敌人出现了。

　　“这是……小玲的加拉特隆么？可是为什么变得这么帅了！？”小黑屋之中的大地先是和维克特利一样的反应，但是下一刻就看清了是加拉特隆，立马惊喜了起来。

　　只不过看着加拉特隆这明显和以前不一样的形态，顿时惊讶的很，他虽然已经看到了闪光玩偶状态下的加拉特隆，但是没想到实体化之后的加拉特隆居然会这么的帅，简直让他看直了眼。

　　今天大地的嫉妒心是有史以来最多的一次，第一眼看见翔所变成的维克特利之时，他整个人都傻了，太特么帅了！

　　可这也就算了，没想到红玲的加拉特隆居然也这么帅。

　　“这就是小玲的加拉特隆么？不知道战斗力怎么样。”维克特利对加拉特隆放下了戒心，但当他注意到了艾克斯的异样时，当下整个人的脸色就黑了下来，“喂！你这家伙，现在是关注这个的时候吗！”

　　“哼！无畏的挣扎罢了！”摩尔德感受着加拉特隆降临时所造成的空间动荡，冷哼了一声。

　　下一秒，摩尔德忽然抬手，猛然向艾克斯两人身后的吉奥基地攻击，一发恐怖的光线穿过了没反应过来的两人身边，结结实实的打在了基地的防御电网上面。

　　摩尔德这次的攻击不可谓不强，霎时间基地的防御电网就出现了密密麻麻的裂痕，犹如即将要破碎的镜子一般。

　　“不好！防御系统可能要撑不住了！”格尔曼博士表情凝重。

　　嗖！

　　蓦地，一发光线突然从加拉特隆手上射出，直接将摩尔德给逼退。

　　二十米大小的彩色魔法阵炸开，摩尔德连续退了几步，打断了他还想攻击基地的举动。

　　“我们一起上！”艾克斯和维克特利也是相互对视一眼，齐齐朝着摩尔德还有超戈布杀了过去。

　　“摩尔德大人，属下来了！”某个地面上的马格马星人挥舞着拳头，大叫了一声，然后瞬间巨大化。

　　“轰！”

　　然而，当马格马星人才刚刚出现的那一瞬间，加拉特隆就发射出了一发可让他沉沦于无边的数据世界的光线。

　　“呃啊……”

　　马格马星人惊叫，他竟然发现自己的身体不可思议的在变得虚化了起来，大惊失色。

　　在做了最后无用的挣扎之后，马格马星人一出场，当场就领了盒饭，刷了个脸，就这么没了，看得艾克斯等人都是瞠目结舌。

　　“这是什么招数？！”摩尔德亲眼目睹马格马星人消失，猩红的眸子剧烈收缩，心下也是大为震惊。

　　“可恶！”基娜看到这一幕也是暗自咬牙，马格马星人是发誓用生命效忠于她，现在居然就这么没了，让她惊怒不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第374章 悲催马格马星人免费阅读。https://xs.23sk.com 