    南明岛中心区域，济阳区。

    治安所里，身穿蓝色制服的治安队员们进进出出，非常忙碌。

    今天上午，租界区发生了骇人听闻的大案——袭杀贵族。

    阿力克男爵夫妇在自家别墅惨死，连带着保镖也一同死掉。

    这起案件严重刺激到贵族们的神经。

    凶手今天敢袭杀男爵，明天是不是就敢袭杀子爵？

    那后天、大后天凶手敢做什么，想都不敢想！

    被严重挑动神经的南明岛贵族议会，除了督促手下的贵族卫队全力查清案件之外，还发文要求大夏治安公署方面全力配合搜查。

    其文言辞激烈，全没有贵族们平时彬彬有礼的辞藻。

    要知道，平时贵族议会标榜租界区的一切案件，都应由租界区的法律审判，一直抗拒大夏方面插手。

    现在竟然第一时间向大夏治安公署施压，他们的慌乱可见一斑。

    所长办公室。

    治安所所长高宏伟腰背挺直，坐在办公椅上。

    他翻看手中的几页薄薄的文件，皱起眉头：“贵族卫队那边查了那么大半天，就查到这些？”

    “就只有现场状况，死者的死状，以及被袭击的时间短的结论。”

    “这算什么？我是要调查线索，不是要结果报告！”

    “还是他们信不过我们，根本不愿意共享案件进度？”

    副官宋应站在办公桌旁，抱着文件说道：“近年来，因为一直没什么人敢冒犯西洲贵族，所以贵族卫队已经懈怠了。”

    “依属下看来，他们根本查不到什么东西，现在被贵族议会强压，已是乱了阵脚，胡乱把能够查到的所有东西写在报告上交差，使场面上好看些。”

    高宏伟冷哼一声：“作威作福倒是一把好手，真做事就是一群废物。”

    他敲着桌子：“光天化日之下，以雷霆之势袭杀一家贵族男爵，死者里，足足有四名资深一阶卡师，凶手大不简单。”

    “整个袭击时间不超过十五分钟，造成一栋三层别墅半毁，数名死者死相惨烈，事后又能迅速退去。”

    “大概率是少数人行凶，甚至是单人行凶。”

    “如果是单人行凶，凶手很可能是卡师，还是一阶高位水准的高手。”

    “宋副官，你怎么看？”

    宋应回道：“回长官，情报太少，实在难以判断。”

    “依属下看来，西洲贵族平时作威作福，得罪的人不在少数，或许是仇杀。”

    “但这个可能性不大，我实在想不到，南明岛现在有什么人敢于、并且有这种实力，去袭杀贵族。”

    “更多的可能，是贵族内部为了争利，相互攻击，甚至到了下杀手的地步。”

    高宏伟摇摇头：“不对，西洲贵族讲究他们那一套虚伪的游戏规则，虽然轻贱地位卑下的人的性命，但贵族之间，轻易是不会下杀手的。”

    “这些腐朽的贵族，只会坐在谈判桌上，交换利益。”

    高宏伟敲着办公桌，又问道：“那个兴夏国际学院的学生怎么样了？”

    在接收到西洲贵族方面的发文之后，治安所稍作调查，马上把握住关键的人物——罗奇文。

    这个人前不久接受戈登男爵的邀请，成为了阿力克男爵家的护卫。

    并且在案发时候刚好不在现场，成为了与阿力克男爵家相关的唯一幸存者。

    他本身还是个大夏人，嫌疑很大。

    宋副官说道：“他还是那一套说辞，‘因为母亲被操纵威胁，所以只能呆在家里，什么都不知道。’”

    “什么都不知道么......”，高宏伟敲打着桌面，思索着各种可能性。

    宋副官又说道：“现在，贵族卫队方面不停催促我们，要求把罗奇文交由他们审讯。”

    高宏伟嗤笑一声：“审讯？宋副官，你觉得他们是要审讯么？”

    “恐怕是严刑拷打，贵族卫队可不会把我们大夏人的性命放在眼内。”宋副官顿了顿，补充道：“他们必须要尽快给贵族议会一个交代，恐怕是忙着找替罪羊了。”

    “罗奇文......正好是个绝佳的替罪羊。”

    高宏伟冷漠地说道：“回复他们，罗奇文现在脚下所踏之地，是我们大夏的领土，适用大夏的法律，并不是租界区，还轮不到他们来审讯！”

    宋副官张了张嘴：“这......原话回复么？会不会......言辞激烈了一些？”

    “现在态度不强硬起来，逼急了的贵族卫队可不会轻易放弃。”

    宋副官吞了口口水：“是。”

    高宏伟放下文件，站起身来：“我先去见一见罗奇文。”

    *

    *

    审讯室。

    罗奇文的度仪被下了，双手被铐在背后，坐在铁椅上。

    有一名佩戴度仪的治安队队员立在门边，监视着他。

    罗奇文被抓来已经过了三个多小时了。

    他眉头微皱，内心焦虑。

    今日早上，母亲被控制了几个小时之后，突然就晕倒了。

    在罗奇文忙着照顾母亲的时候，一个四人小队的治安队员找上门来，要拘捕他。

    被告知阿力克男爵一家被杀绝，罗奇文非常震惊。

    在母亲被无缘无故控制的时候，他就知道会发生一些大事，但绝想不到，事情居然会这么大。

    袭杀西洲贵族。

    这件事，他想都不敢想。

    面对全副武装，由两名一阶下位卡师带队的治安所缉捕队，罗奇文并不敢反抗。

    他毕竟是个刚毕业不久的学生，骨子里还是遵纪守法的，面对执法人员，难以兴起抵抗之心。

    并且在实力上也不占优，还有母亲这个软肋，根本没有抵抗的余地。

    乖乖地被抓来之后，各种盘问已经进行了两三次。

    尽管罗奇文每次都如实交代，但是看起来审讯员们并不怎么相信。

    罗奇文不知道自己将会遭遇到什么，心里的不安越来越浓。

    ‘我会变成什么样？’

    ‘会被认为是协力犯，关起来吗？或者.....干脆杀掉？’

    ‘如果我出事了......母亲一个人要怎么办啊......’

    审讯室的铁门大开，一个高大的男人走了进来。

    高宏伟居高临下地盯着罗奇文：“罗奇文是吧？我时间有限，马上把你知道的情况如实交代。”

    他凌厉的眼睛微眯：“不要迟疑，不要顾左右而言他，不要主观描述。”

    “我要听最直白的大白话。”

    罗奇文被眼前这个气势迫人的男人震慑住。

    这个男人说话斩钉截铁，雷厉风行，极不一般，恐怕地位也很高。

    罗奇文不敢迟疑，马上开始交代。

    已经不断交代了好几次，说的台词都已经纯熟了，罗奇文流畅地交代情况。

    他知道的其实也不多，只能把自己的母亲被控制的事实和一些猜想告知。

    在这个过程中，高宏伟一直牢牢地盯着罗奇文的眼睛，让罗奇文感到浑身不自在。

    但他也不敢避开，免得被这个大人物认为他心虚。

    只能尽量让自己的双目显得诚恳。

    简单的情况很快就交代完了，审讯室一片寂静。

    高宏伟开口说道：“罗奇文，你愿意加入我们治安所吗？”

    站在高宏伟身后的宋副官一听这话，顿时惊得瞪圆了双目。

    罗奇文也是一惊，他还在准备着应付盘问呢，完全没有想到话题会突然跳到这里：“这个，有机会加入贵所的话，我自然是愿意的。”

    他吞了吞口水，忍不住问道：“但是治安所不是不招我们兴夏国际学院的学生吗？”

    在临近毕业的时候，罗奇文考虑自己的前途，自然是想过要加入治安所的。

    加入治安所，对他这种粉嫩的新晋一阶下位卡师来说，是一个不错的选择。

    既体面，所学又有用武之地，也能继续进修，好处多多。

    除此之外，还能维护治安，保护居民。

    说实话，罗奇文入学之初，就是以治安所队员的职业为目标。

    但是后来到治安所问了才知道，治安所根本就不招他们兴院的学生。

    罗奇文当时被震惊得说不出话来。

    这件事从头到尾透着一股古怪。

    明明兴院是大夏出资兴建的学院，现在学子好不容易学成出来，作为大夏官方机构的治安所居然明文不招兴院的学生。

    这是在搞什么鬼？

    高宏伟说道：“这你就不用管了，你就说你要不要加入吧。”

    “要的，我愿意！”

    宋副官在后面欲言又止。

    “好，在这里等消息吧！”

    高宏伟转身出门，在门口稍顿：“把他的手铐下了，跟他说清楚所里的规矩！”

    “是！”

    立在门边的治安队队员也是一脸震惊，忙敬了一礼。

    高宏伟大步离去。

    宋副官赶紧追了上去。

    贸然招收兴夏国际学院的学生，这件事可大可小，他身为副官，得劝一劝主官才行。

