    夜幕降临，晚上多余进入变大的龙龙精心准备故意横放到地面的一个大猪笼里准备睡觉的时候，多余看着里头的布置表示很满意。

    躺在猪笼中央的超豪华大床上进入梦乡前，多余小爪子拍打着蓬松温暖的被子，还眨巴着嘴感慨到。

    自家龙龙诚不欺她，原来她真的是可盐可甜，可收集物资，可打怪，可陪伴，还可以变出房子来的居家旅行必备小伙伴呀！

    这房子可真不是盖的！

    空间不算小，还冬暖夏凉，不透风，不漏雨，而且还是想住几层就几层，只要沟通龙龙，房子就可以升高或者降低，而且居然各项功能都非常的齐全。

    龙龙那家伙居然特别贴心的，在猪笼房子最里部的位置，生长出了一个小猪笼，那大小跟高矮，可不是合适自己蹲坑么？

    小伙伴居然是连三急的问题都帮自己考虑到了，马桶都是现成的哟！

    难道说，这是因为当初龙龙这家伙亲眼看着自己从厕所里爬出来的缘故？

    咳咳咳……

    那什么，“龙龙，关门。”

    多余声音不高的轻喊了一声，而后窝在被窝里的她就看到，硕大的猪笼口，一张碧绿中泛着红的叶片，慢慢的慢慢的垂落了下来，关上了笼口。

    ……

    “队长，天马上就要黑了，前面有个加油站，我们今晚在这里过夜成不？”

    自从进入末世后，黑漆漆的夜晚，总比白日来的危险许多。

    他们这一队二十人的队伍，因着各有原因，便接了基地发布的回Ｎ市查探，并收集物资的任务。

    如今眼看着离那暮色沉沉的Ｎ市不远了，这位约莫三十，精明干练，长着一张国字脸的临时队长，听到手下的询问后，看了看手腕上镜片破裂的腕表，确认了下时间后，坐在中巴车一上车左侧单人位的他，探头从边上焊着铁条的窗户往外望了望。

    看到身边手下说的那什么加油站，队长想了想，点点头发话。

    “行，今晚就在这里过夜休整。”

    随着队长的声音落下，挤在破旧中巴车上的临时队员们，一个个的就忙碌了起来。

    其实这一车人，除了极个别的本身是好友认识的以外，其他人说来都是陌生人。

    他们之所以在一年后的今天，还返回凶险万分的Ｎ市，那是因为，他们在这个废弃的城市中，各自都有放不下的存在，或者是在基地日子不好过的，准备出来博一把。

    因为是冒着生命危险到丧尸最多的大城市做任务，为了保命，大家都尽可能的准备好了能让自己生存下去的物资。

    比如武器，比如珍贵的药品，比如应急的食物等等，这些随便哪一样，在当下都是关系性命的东西。

    也因为不熟，更是因为末世的残酷，大家别看是一个基地生存，眼下同在一个队伍，其实相互之间都是有防备的。

    听到临时队长说就此过夜，车上的人不由的开始忙碌起来。

    身处最后一排中间座位，其实也是整个车上最不好位置上，坐着个年纪约莫三十五六，一脸菜色还干瘦巴巴的女人。

    因为太瘦了，所以即便这位中年女人脸型底子还可以，却依旧狼狈沧桑很是显老。

    她身上穿着打扮很不合身，一看就是临时拼凑起来的，牛仔裤配男人黑西装外套的打扮着实辣眼睛，身上甚至还有着一股怪味，一闻就知道是很久没有洗漱的原因。

    不过好在末世里除了基地上层，还有有能力的团队，再不然就是那些高等异能者还能保持清洁外，其他人连喝水都成问题，哪里能有水奢侈的洗澡洗头洗衣？

    眼下整个中巴车里头，估摸着也就那位队长还能干净些，其他人，呵呵，谁也别嫌弃谁。

    “玲姐，你这次来Ｎ市执行任务，就带了这么一小个包？连武器都没有吗？”

    出声的是位于中年女人身边，也就是这位玲姐左手边靠窗位置，身上还穿着件及膝羽绒服，年纪约莫二十来岁的年轻姑娘。

    这姑娘也很消瘦，同样一脸菜色，不过比起这位玲姐，她还是强上许多的，最起码她还有羽绒服，不像是隔壁这一位……

    一路上都只自顾自发呆，一直没有开口说过话的玲姐，在身边小姑娘主动搭话后，她茫然回神，提着手里点点大，只装着几块基地配发的最基本求生干粮的玲姐，僵硬的朝着姑娘笑了笑。

    “啊，我是力量变异者，武器什么都成的。”，对于她来说，武器什么的随处都能找到的，倒是不用特意准备，而且基地武器卖的都很贵，她买不起。

    玲姐话是这么说，却没有察觉到，自己的话音落下后，身边小姑娘飞速低下的头颅，眼睛里飞速闪现过一抹嫌弃与不屑。

    本来她以为，身为队伍里唯二的两个女人，自己好心上来跟这个老女人搭话，对方肯定会因为同是女人的缘故跟自己亲近，到时候……

    结果一路上这货都只会发傻发呆，搞的自己根本没找到机会。

    还是今天，她特意找后排的一个小眼睛男人换了座位，这才终于找到了机会，眼看着要接近Ｎ市临时落脚了，她才找到了话题终于搭上了话。

    可结果呢？

    真是白白浪费了自己一番力气，感情这胆敢混在男人堆里回危险的Ｎ市做任务的女人，居然根本不是异能者，而紧紧只是一个力量变异者！

    天，真是白瞎了自己的一番努力，感情她还不如自己这个没啥用的速度变异者呢！早知道，她费什么劲呀？

    真是，难怪的家当就那么一丢丢，简直寒酸死个人啦！

    被身边假意讨好套近乎的姑娘嫌弃，这位玲姐自然不知道。

    她之所以冒着性命的危险也要加入这次回Ｎ城探险的队伍，不过是因为放不下啊。

    放不下当初感染疫病后进入医院隔离，最后就一直了无音讯的女儿；

    放不下自己染病后隔离在家，再后来她回家苦苦等待也终不知消息的丈夫；

    当初要不是被娘家亲人带走的太急太狼狈，她……

