    秋风抚过枯黄的老树，窸窣声像是故人离别的低语。

    “姐姐，你要走了吗？”男孩站在孤儿院门口，凝望着夕阳下的女孩。

    女孩背着大大的登山包，手中提着行李箱，在晚风中微微侧过笑脸：“是呀，我们这里不是有规定嘛，18岁就算长大成人了，要自己出去独立生活。”

    男孩试探性地问：“姐姐想去做什么工作？”

    一提到这个话题，女孩顿时兴致高昂：“我想去当侦探！”

    男孩愣了一下：“诶...为什么会想当这个？”

    女孩来回踱步，一副急不可耐的模样：“我从小就喜欢看各种侦探小说，最喜欢阿加莎·克里斯蒂笔下的波洛神探！我想成为他那样的人！”

    “唔...他那样是指什么样？”男孩好奇地问。

    “如果说柯南是绝对站在法律的立场，福尔摩斯追求的是客观真相，那么波洛神探就是——”女孩站在熠熠生辉的夕阳下，笑容仿佛令秋日都充满生机，“维持正义的人！”

    男孩这个年纪，其实还理解不了正义，只是对女孩的仰慕让他说出了后面的话：“那...等我长大以后，也要跟你一起当侦探，当一个维持正义的人！”

    “你？”女孩上下打量着男孩，取笑道，“你连一只小鸡仔都打不过。”

    男孩红着脸，结结巴巴地说：“我...侦探不用打架啊！侦探靠的是脑子！你想，你以前给我讲侦探小说的故事，我听完线索，立刻就能分析出凶手是谁，对不对？我以后一定会成为名侦探！”

    女孩不禁莞尔，将被风吹乱的秀发捋到耳后，温柔地说：“好，我等你。只是...等你成年，我都已经21岁了，到时候你可能都认不出我~”

    男孩重重摇头：“不会！绝对不会！”

    “为什么？”女孩眨眨眼。

    男孩注视着她的瑰红色眼瞳，声音里满是年幼孩子的憧憬：“因为，你有一双世界上最漂亮的眼睛。”

    ...

    “啊！！！！！”

    老高悲痛的怒吼让11浑身一颤，失神的眼瞳重新开始聚焦。

    当白倒在血泊中，生命消逝的一刻，老高已是目眦尽裂。

    如果白是正常战死，老高都不会如此悲痛，毕竟这一路走来，战死的队友不在少数。

    但让他无法接受的是，因为自己的失误，害得白暴露在死神利爪下，不仅让她被迫自断上肢，忍受断臂之痛，最后也没能逃过惨死的命运。

    对于老高这种铁血男儿来说，这件事带来的愧疚与自责犹若海啸般冲击心脏，让他彻底失去了理智。

    内力在老高体内高速奔腾，奇穴筋脉都在力量的冲击中剧烈扩张，因为血液流动变得湍急，他的皮肤呈现着一片赤红，超高体温与寒冷空气形成强烈对比，冒起白茫茫的蒸汽。

    沸血，这是内力的进阶招式，以强行过载损害身躯为代价，获得成倍攀升的力量。

    “轰！”老高将地面踏得彻底崩碎，赤红如血的拳头裹挟着汹涌内力，直袭奇诺面门。

    奇诺不退不避，死神利爪迎面而上。

    “轰！！！”拳爪相撞的一刻，白炙内力与漆黑死气就像不可共存的宿敌，疯狂消融吞噬彼此，一半空气寒冷如冰，另一半空气炙热如火，方圆数十米都成了生命禁区，几个躲在角落来不及逃离的醉汉被当场震成碎渣。

    奇诺微笑看着老高，打趣道：“她的死让你这么生气？你是不是喜欢她？”

    “我喜欢你O！！！”老高悍然提膝，猛击向奇诺胸口。

    念动力的狂澜瞬间凝聚，伴随奇诺的声音呼啸而来：“你是个没礼貌的人。”

    就在老高与奇诺厮杀时，随着空艇的高压气流，上方传来笼岛的嘶声呼喊：“老高！小心身后！！！”

    老高惊愕地回过头，只见水滴大小的诡邃金属高速袭来，周围满是水波状的痕迹，赫然是突破音障的标志，但却没有发出任何声音，静默如夜。

    如果不是笼岛及时提醒，被这东西从背后偷袭，非得穿个透心凉不可。

    老高内力爆发，将奇诺震退数米远，同时侧身一避，静默与他擦肩而过，绝对光滑的表面反射着那张又惊又怒的脸。

    “老高！你快带白...咦...白？...”笼岛驾驶空艇悬浮于上空，他一看到血泊中被割喉的白，顿时血气上涌，对不远处的奇诺按下武器按钮，怒吼道，“你去死！！！”

    笼岛在前世是空军驾驶员，加入11的队伍后，因其特殊技能而成为了主战人员，负责驾驶A级闪耀科技空艇。

    这种空艇配备微聚变动力核心，单次续航达5000公里，最高速度是军用直升机的3倍，机械体感双重操控，机动性、防御性能、火力一应俱全，极其均衡，且自带空间储备模块，能收纳大量重型武器和制式导弹，对空对地一体，可应付几乎所有类型的任务与作战。

    在笼岛的怒吼下，空间模块启动，4台30mm口径双联重机枪架于机体，开始对奇诺宣泄火力，汹涌炙热的弹药在空中交织成了灼目火舌。

    “哒哒哒哒哒...”重机枪以超高射速喷吐烈焰，眨眼间完成对地面的覆盖式打击，漫天石屑飞舞，将奇诺笼罩在内。

    这时，11的声音终于在老高脑海里响起：“老高，救白。”

    老高气得破口大骂：“你他马现在知道救人了？！她人都死了，我怎么救？！”

    11言简意赅：“空间戒，霜凝丹，快。”

    老高愣了一下，赶紧将空间戒打开，发现里面不知道什么时候多了一颗霜凝丹，想来应该是他们出发前，11偷偷放进去的。

    霜凝丹是一种轮回世界的药物，给伤者喂下后可以将其躯体冻结，停止一切生理活动与新陈代谢，包括机体损伤，进入绝对安全状态。

    也就是说，吃下霜凝丹后，伤者的伤势不会继续恶化，但也不会好转，只能为其争取一定的时间，转移到更好的环境进行治疗。

    能不能治好就是解冻后的事了，和霜凝丹本身无关。

    霜凝丹的冻结时间和品质对应，这颗是C级，可以冻结24小时。

    老高往白嘴里塞霜凝丹时，11喃喃自语着：“死亡是一个过程，不是瞬间发生的事。人被割喉需要18秒才会脑死亡，现在12秒，应该能赶上...”

    霜凝丹入口瞬间化开，白的身躯也被迅速冻结，就像一尊冰雕。

    看到这一幕，老高不免松了一口气。

    霜凝丹只有活人能用，只要起效果，就是没死。

    老高将冰冻的白扛起，跳上笼岛的空艇：“别恋战，快走！”

    空艇枪管持续射击，已经红得像烙铁，笼岛刚想载人离去，下方突然升起遮天蔽月的诡异巨影，随着强劲的气流，尘埃中睁开一双灼目的琥珀色眼瞳，犹若死神凝视众生。

