    “所以这需要我们大家一起努力。”

    韩为开口，大家都看着他。

    韩为点点桌子：“各位，不要也不需要抵触。我之前说的四条让大家觉得很为难吗？”

    指着孟琰琬吴海婻：“远的不说，她俩就是在韩国女团出道的。让她们说说合同条款多苛刻，分成少得可怜。不止不准谈恋爱，体重都有要求，超标就要索赔。更别说公开的官方的发言是一定要礼貌的，不许有争议。平时谨言慎行，即便如此还要被anti找茬。”

    看着众人：“现在回过头来看，对偶像公司和偶像艺人的要求。没说不让谈恋爱，只是让你不要公开真很难为大家吗？不要公开平台乱说话引起争议，不要炒作撕比内卷，怎么了？让你做到这些就觉得是束缚喘不上来气？就是惯的。”

    众人都笑，苹果娱乐黄灿开口：“韩总说的有道理。我们公司也在早期和韩国偶像有过接触。公司管理很严格，偶像成员也听话。不听话也不行，因为机会难得竞争激烈。国内就是机会太多了，一个个都不珍惜，而且赚钱也多分成也高。”

    韩为打断：“我可没有压低偶像分成的意思，别在那断章取义推我当枪使。”

    “呵呵。”

    黄灿笑：“没有那个想法，误会了。”

    韩为开口：“这里啊，孟琰琬和范爱坤表现就不错。当然我不是说其他表现不好，而是说两人都很专注各自的演艺事业，也珍惜自己的名气形象，这点值得大家效仿。”

    两人都客气道谢，韩为想了想，对着两人：“不过也有瑕疵。范爱坤的团队要学会适应娱乐圈和公众网友粉丝的沟通。之前那档事虽然不是你们不对，但谁吃亏？”

    范爱坤认真点头表示自己了解。

    韩为看着孟琰琬：“还有孟琰琬也是，虽然说你个团队还有个人形象都没大问题，但是你粉丝也是攻击性稍微有点强有点跳。让团队要适当沟通引导，有时候偶像自己没问题，有问题都是粉丝引起的。到处撕到处骂，引起路人反感。路人在平时是团结不起来的，他们的破坏力体现在你一旦出事积累的负面印象就会汹涌喷出。说不定就引起又全网黑从而导致事业中断。”

    孟琰琬也行礼答应着，余唐清开口：“韩总。道理都懂，但是粉丝公众你怎么控制？”

    指着周围：“今天这个偶像协会如果成立，规矩也都立好，但也只能是让我们各自去遵守，粉丝和公众怎么会听我们的？”

    韩为摊手：“我粉丝怎么就不这样呢？”

    看着余唐清：“你别说我以大欺小，粉丝越多越难引导，可我的粉丝多，没谁闹事惹事也没有谁坑我。”

    询问余唐清：“你也别说我能做到你做不到，做不到就该死，没人会同情你体谅你。我用了三年时间走到今天，三年前我差点退圈，全网议论我后背刀伤的丑闻。”

    指着余唐清：“你别跳真的，不是小说电视剧还等你背后搞事最后大结局杀得只剩片名的时候你才遭报应领盒饭下线。不需要理由只要看不顺眼就能搞你，这就是娱乐圈你比谁都懂。”

    余唐清脸色一变，看着韩为笑着：“韩总这又说到哪去了？”

    韩为也笑：“你们这种阴险人有个通病，就是总觉得自己最有城府别人都是傻子。实际上今时今日你混得也没比谁强，你有什么资格认为自己可以翻云覆雨？”

    对着余唐清：“我今天就在这里放句话，不管以后偶像市场出什么事，如果最后结果不是我想要的，我不管是不是你做的余唐清，我都算在你头上。”

    环视所有人：“谁帮他我怼谁。”

    众人互相看看，余唐清表情不自然。李锦揽着姜琪弯起嘴角笑着看，吴海婻也是目光带着爱慕，孟琰琬有点异样和复杂，其他谁都是面面相觑却神色各异。

    “不至于的。”

    可米娱乐的曹孚开口：“不至于，今天也不是谈这个事。”

    看着韩为：“我多少理解韩总为什么火气这么大，其实是恨铁不成钢。”

    看着周围：“说是偶像市场，其实都是脱胎奇异果和星空视频的两档选秀综艺火起来的。在此之前国内哪有什么偶像？都是自己随便弄的跟闹着玩似的一些偶像组合而已。也就是杨总的娲姬和陆总的月华有些建树。包括韩总第一季给偶练和创造营做导师，带来的流量给予的作品包括两首给男女团的歌等于出了极大的力。现在韩总和平台没出事，反倒是偶像这一块我们自己没做好。”

    旗鼓传媒的岑经笑着：“我不是甩锅，但是有什么说什么。出道的女团男团都归雷总和杨总管，没管好现在找我们开会。我们抱怨几句也应该吧？”

    杨妮指着大屏幕，虽然已经没有投影，刘洋都带走了。但杨妮还是开口：“刚刚这里那些出事的偶像艺人，不全是我管理的男团女团吧？或者可以这么说，百分之九和火少两个团，刚刚杨菊都开口说过这两个团不错的。而且出事的艺人里也没有他们。”

    龙舞文化滕继华笑：“但是出事的很多是你们娲姬的艺人，创造营2019出道的r1se。你否认吗？”

    杨妮要说话，秦升摆手：“好了。这样吧。”

    众人都没说话，秦升开口：“这四条韩总给出来了，但是韩总也没避讳说要细化。而且刚你们说的问题也有道理，这不只是要限定你们偶像公司和偶像艺人，也应该对平台甚至投资方都有限制，那就不是几句话可以谈妥的。”

    众人都点头，秦升示意：“所以现在是这样，回去各自都准备一下。把自己提出的要求诉求还有自检自查的态度拿出来，回头约个时间我把投资方的代表也叫出来，我们几方一起商定。但是今天偶像协会和韩总的四条是敲定的，之后准备的谈话也是围绕这两件事。”

    竖起食指：“但我提醒各位，不要抱侥幸心理。韩总还一直试图解释他不想出力不讨好，我觉得没必要。谁如果破坏这个大市场影响我们整体，我管他什么理由什么算计，就如同韩总刚刚说的，到时候也不需要找到谁的责任，谁都别想好。这就是现实。”

    众人面面相觑，秦升看着韩为聊了几句，对着众人起身：“今天已经包下来了，周围的大小房间吃喝都有供应，愿意走就走，愿意在这聊随便找个房间也可以聊……你们几个。”

    秦升对着两个男女团：“你们不许走，在这放松一天。会所里女孩喜欢的spa男孩喜欢的运动项目什么都有。开年有个好心情，迎接未来偶像市场的变动。”

    “谢谢秦总！！”

    都齐齐起身行礼，此刻氛围倒是轻松很多。包括所有偶像公司的代表也算上。

    秦升笑着：“别谢我。韩总买单。”

    “谢谢韩总……”“韩哥……”

    韩为随意摆手：“玩吧。”

    随即跟着秦升一起出去，还有管芯陆华杨妮雷厉。

    余唐清等他们都走了，失笑看着周围几人：“看到了吗？人家也有小圈子，其实是自己商量着。”

    其他几人就算本来不明白也被韩为和秦升甚至刘洋点醒了，何况韩为说过的，你聪明谁也不傻。

    早都看出来余唐清很阴险有城府的。

    此刻麦田娱乐宋至芸似笑非笑：“余总，就别挑事了。真的把高个子都搞掉，谁替我们顶着。”

    余唐清沉默，苹果娱乐黄灿也开口：“是啊老余。我们李总都怼不过他，你是有点太跳了。既然聪明就不该出头被重点关注，现在你能捞到什么好处？”

    余唐清失笑：“都冲我来了？”

    华星娱乐常少星开口：“不需要冲谁，反正我是领情。平时和韩总也没有机会接触到，人家个人的演艺事业那么辉煌，背后的公司和人脉背景也是我们望尘莫及的。真有什么套路直来直去不需要绕圈。的确应该说是为了偶像市场好，只是不太好理解在于人家不为了利益，单纯就是目光长远。”

    可米娱乐曹孚示意：“大家是走还是留啊？留的话我们一起找个房间也聊聊吧，一场会开得有点累，我是不会马上走。”

    大家倒是都没谁着急离开，毕竟初八刚上班能有什么着急的事务。男女团早在韩为离开的时候就已经出去玩了，李锦带领着。这种事肯定她是最活跃的，除了唱跳什么都放得开。

    所以就算走还是留也都不会在会议室，于是大家就旁边找了个房间，一边喝点酒吃点东西，一边坐下闲谈。

    闲谈，是因为这件事的性质是躲不掉的那种。只是之后还会谈判，具体应该怎么做能让紧箍咒别那么紧就是了。其实余唐清韩为也犯不着和他如何，就是看不上。

    他要真是阴险韩为还反而有兴致了呢，怕就怕这种自作聪明实际上傻到冒泡的那种。

    还看不出来这是一个大规模的针对偶像市场的风暴谁也躲不开，包括他余唐清自己，本来也不是多大的公司，能不能在这场风暴活下来都未可知，不说赶紧抱大腿一起挡风遮雨，反而还在那疑似挑事。

    未必能损人但肯定不利己，这种人就是傻贱傻贱的。

    让人恶心。

