    

    “母后，皇兄，你们找我？”

    那宦官的宣号刚一落音，永宁公主已经匆匆进来，朝李太后和朱翊钧各自行了个礼，有些气喘吁吁的模样。

    李太后见女儿面色潮红，喘息不定，额头甚至还有一层细密的汗珠，不由得略带怪责地道：“就算是找你，也不必这么着急，怎么这都要出汗了？你是长公主，已经是做姑姑的人了，遇事要端庄娴静……”

    朱翊钧则笑道：“母后，您就少说尧媖两句吧，她这么急着赶来，还不是怕您久等？来人，给长公主赐座。”

    赐座其实并不需要额外搬凳子，含清斋里自有陈设，女官们只是上来给垫了个垫子，便请永宁公主落座了。

    等她坐下，李太后便问：“为娘之前听说你出宫了，可有此事？”

    女儿和儿子还真就不同，李太后在朱翊钧面前自称“哀家”，这是很正式的称谓，但到了女儿面前就变成了“为娘”，就仿佛是民间母女说话时一般。

    当然，大概率是因为朱翊钧的身份特别，他是皇帝嘛。

    永宁公主一脸诧异，问道：“出宫？”

    “没有？”李太后果然一怔，眼珠转了转，最后落在朱翊钧脸上，蹙眉道：“皇帝，你怎么说？”

    朱翊钧笑着摇了摇头，道：“母后，事情这不是已经清楚了么？尧媖要是真出了宫，这点时间怎么回得来？”

    李太后也闹得有些糊涂了，想了想，又朝永宁公主道：“尧媖，你长春宫里今儿个有人出宫吗？”

    “有啊。”永宁公主看起来很镇定，飞快地答道：“卫敏和秦霜两个今天出宫了。”

    这两人是经常跟着永宁公主的，卫敏不必说了，秦霜就是那个小圆脸宫女，李太后见得多了，也知道这两人。

    “她们一齐出宫了？”李太后追问道：“是去采买，还是有什么其他事？”

    永宁公主摇头道：“女儿宫里很少需要采买的，她们俩是代女儿到白玉楼查账去了。”

    果然还是白玉楼。李太后心中暗暗留心，但面上则不动声色，只是问道：“你又不是高务实的东家，他有什么账是该你去查的？”

    永宁公主笑道：“母后说笑了，就算是皇兄，也只是高中丞的君上，谁有那么多银子能做高中丞的东家？”她顿了一顿，接着道：“不知母后是否知道女儿有个慈善基金？那基金就是请高中丞代为打理的。每过一段时间，京华方面都会准备好近期的收支明细，请女儿派人过去查验。”

    李太后本来心里还有最后一丝疑虑，那就是既然每过一段时间就要查验，可见此前也是有过的，那何以之前没有人来向自己禀告，这次偏偏就有人来了呢？

    但朱翊钧已经开口了：“母后，事情看来是清楚了，依儿臣看，可以把那诬告之人叫出来了。”

    李太后想了想，还是觉得儿子女儿更靠得住，便点了点头，吩咐道：“把张信叫来。”

    永宁公主听了这个名字倒是没什么反应，而朱翊钧则明显面色一僵，刚才的轻松之态逐渐消失，眉头也微微皱了起来。

    张信本人倒没有什么大不了，但他有个干爹，叫张鲸。

    虽然不管什么宦官，在朱翊钧眼里都不过只是奴才罢了，但张鲸好巧不巧的，正好是他刚刚打算重用的一个，这就有些让他恼火了。

    朱翊钧心里暗暗道：张鲸啊张鲸，你最好没有掺和进来，要不然……朕也只好拿你去给求真一个交代了。哦，还有一个刘守有……

    叫张信出来倒是很快，原来此人“告密”之后并没有走，就留在含清斋对面的凉亭候着。

    这宦官只是个少监，但因为干爹张鲸的缘故，他也不知道什么时候获赐了飞鱼纹——意思是那衣服还是少监服饰，只是上头绣了飞鱼。

    实际上宫里的飞鱼纹服饰不少，但只有大宦官们才得以真正有机会穿“飞鱼服”，并且一般还不是“大红纻丝”这四个字打头。能穿“大红纻丝飞鱼服”的，通常都是司礼监秉笔太监以上了。

    张信很年轻，看起来才二十出头的样子，他进了含清斋，一看皇帝也在，心中不由暗喜。但再一看，却差点吓尿了裤子——为什么永宁公主也在？

    还没等他回过神来，朱翊钧已经冷冷地开口了：“张信，朕问你，你为何要污蔑永宁扮成宫女模样私自出宫？”

    张信陡然还魂，扑通一下跪在地上，大声喊冤：“皇爷，冤枉啊，奴婢怎敢污蔑长公主殿下，奴婢早上的确看见长公主殿下穿着一身女官服饰，和另一个女官一道从玄武门出了宫啊！”

    朱翊钧冷笑一声：“若是永宁出了宫，那现在是谁坐在你面前？张信，睁大你的狗眼看清楚了！还要狡辩吗？”

    张信一边大声喊冤，一边福至心灵地想起一件事来，道：“皇爷，长公主出宫一事，玄武门的守卫们也瞧见了，皇爷要是不信，可以召他们前来问话！”

    朱翊钧心中一紧，暗道：糟糕，今天玄武门是锦衣卫的人当值，而今天这件事又和刘守有逃不脱干系，这玄武门的守将若是刘守有的亲信……

    他想到这里，不禁有些犹豫起来，李太后见了便问道：“皇帝怎么不说话？”

    朱翊钧刚想用“玄武门离得有些远”来搪塞，谁知道永宁公主却主动道：“皇兄，小妹也觉得应该让玄武门守将来当面对质，若不如此，何以证明？”

    朱翊钧听了，心里暗暗叫苦：这下糟糕了，尧媖怕不是以为那玄武门守将是我亲信，这可如何是好，我堂堂一个皇帝，怎么会亲自过问区区一个玄武门的守备事宜？我连今天玄武门守将是谁都不知道啊。

    然而事已至此，朱翊钧也没法推脱了，只好轻咳一声：“那就传吧，陈矩……”

    “回皇爷的话，奴婢刚才去请长公主殿下的时候，琢磨着最后万一需要玄武门守将来做个见证，未免耽误时间，已经提前差人去传了。”

    朱翊钧心中一动，点头道：“哦，那正好……不错，你这思虑倒也周详。”

    陈矩自然谦谢。没多久便见一位身材高大的锦衣卫百户穿着飞鱼袍匆匆过来，朱翊钧命他进来说话。

    那百户一见慈圣太后和皇帝都在，推金山倒玉柱地拜倒，口中道：“臣锦衣卫百户骆秉良，叩见慈圣太后，叩见皇上，叩见永宁长公主。”

    “骆秉良，你今个是在玄武门当值？”朱翊钧根本不认识此人，随口一问。

    骆秉良道：“回皇上的话，臣今日上午当值玄武门，下午改西华门。”

    “哦，既然上午在玄武门，朕问你，永宁长公主今天早上可有从玄武门出过宫？”朱翊钧朝永宁公主一指，道：“你看清楚了，不要认错。”

    骆秉良只是略微抬头瞥了一眼，立刻垂下头，道：“回皇上，长公主殿下今日上午不曾到过玄武门。”

    张信听得大惊，怒指骆秉良，大声道：“你胡说八道！当时咱家还瞧见你跟长公主说过话呢……”

    “放肆！”朱翊钧一拍茶几：“朕还没问你话，有你说话的份吗！”

    陈矩这次极其难得地插了句嘴：“张信，你自小入宫，到如今也已十余年了，应该知道咆哮君前是何等罪名……要咱家代张内官教一教你吗？”

    张内官，说的就是张鲸，他的本职是内官监掌印太监，名义上的职司是掌管采办皇帝所用的器物，实际上也管着内帑的一些用度。

    “奴婢死罪，奴婢死罪。”张信连忙认罪，但马上又辩解道：“但奴婢只是一时激愤，这骆秉良明明……”

    “够了！”这次却是李太后听不下去了，一脸厌恶地道：“你先来哀家这里告刁状不说，现在永宁也说了没有出过宫，这个骆秉良是当值的守将，也说没有见过永宁，你还当着哀家和皇上的面在这里威胁证人！”

    她话还没完，又转头对朱翊钧道：“这奴才该怎么处置，皇帝决断吧！”

    朱翊钧见母后没有深究，心里不知道是高兴好还是不高兴好，当下点了点头，道：“污蔑长公主，论罪当死。”

    但这句话说出来，永宁公主似乎有些不忍，劝道：“皇兄，事情既然已经澄清了，能不杀人还是不要杀人吧。”

    李太后倒也没料到朱翊钧开口要杀人，她比永宁公主更信佛，当下也道：“既然尧媖仁慈，皇帝你看……”

    “那就发往孝陵卫种菜。”朱翊钧倒是无可无不可，他只想赶紧把事情了了，杀不杀一个小太监根本无所谓。

    谁知道张信却吓昏了头，虽然是鬼门关走了一圈又转回来了，但孝陵卫种菜也不是什么好差事啊，那玩意儿一样可能死人的！他一听这个处置，顿时哭喊着道：“皇上，奴婢冤枉啊，奴婢是听干爹的话去特意盯着玄武门的，奴婢真的看见了……”

    朱翊钧的脸色一瞬间就铁青了，猛然站起来，喝道：“来人，拉下去！”

    皇帝震怒，周围的人自然忙不迭动起来，几名净军立刻冲进来将张信摁住，二话不说就往外拖走。

    然而张信的话还是回响在所有人耳边了。

    永宁公主蹙眉道：“皇兄，这奴才是跟谁的？”

    朱翊钧脸一抽，但妹妹问起，他又不能不答，只好无奈道：“是张鲸那厮。”

    永宁公主站起身来，朝朱翊钧福了一福：“请皇兄替尧媖做主。”

    朱翊钧张了张嘴，下意识又朝陈矩看了一眼，陈矩微微摇头。

    李太后也看见了这个动作，把脸一板：“怎么，你妹妹都被一个奴才给欺负了，你这做哥哥的还打算不说话？”

    这个罪名就有点大了，朱翊钧连忙把所有心思都丢开一边，立刻道：“母后说哪里话，儿臣只是，只是觉得这事实在有些诡异……不过既然母后和尧媖都觉得罪证确凿，那张鲸自然是该罚的。”

    朱翊钧正打算说“将张鲸降为奉御，以观后效”，谁知道李太后却点了点头，先开了口：“那就好，既然皇帝也说该罚，就罚他也去孝陵卫吧。念他效劳有年，就不必种菜了，去做个孝陵卫司香便是。”

    朱翊钧一句话被憋了回去，张着嘴不知道该说什么好。他本来的意思是先把张鲸降级到最低，然后再派人查一查看看究竟怎么回事，再然后才做最终的处理——如果是无辜的，自然就官复原职，如果的确是他所主使，那免不得也是去孝陵卫走一遭了。

    但李太后这句话一说，这查证就等于没了，直接按最糟糕的办。

    朱翊钧干笑一声，还是决定就按母后和皇妹的意思办算了，张鲸虽然颇得他的宠信，那也是因为之前做事做得不错，而今天这件事……即便他不知情，但他的“干儿子”做出这么一档子事来，他至少也是个管教无方，也不算太冤枉他了。

    罢了罢了，孝陵卫司香就孝陵卫司香吧，好歹还算个宦官里的文职，干的事和礼部差不离，也不算太委屈他了……

    李太后见儿子似乎默认了，便道：“尧媖既然没事，就先回去换身衣裳吧，别回了汗生病。”

    永宁公主便起身谢过母后，然后就打算走。朱翊钧见事情搞定，也起身打算告辞。

    李太后皱眉道：“皇帝，你不是来问疾的吗？”

    朱翊钧这才想起自己是打着“问武清侯疾”的名义来的，忙道：“自然是来问疾的，儿臣不是要走，是……呃，那个，陈矩，你送一送永宁。”

    陈矩的表情控制能力看来很到位，愣是忍住没笑，一本正经地应了，这才退出含清斋去追永宁公主。朱翊钧则开始假模假样开始找母后问起自己外公的病情来。

    却说陈矩追上永宁公主，永宁公主立刻让自己的随从退后一些，一边走一边小声对陈矩道：“没杀那个张信，他不会不高兴吧？”

    陈矩当然知道“他”是谁，微微一笑道：“张信不过是个无关紧要的棋子罢了，杀不杀都无所谓，高中丞不会在意的。”

    永宁公主放下心来，然后又想起一件事，问道：“他怎么知道那个百户会帮咱们？”

    “您说骆秉良么？”陈矩笑道：“此人是湖广人，早年曾经投在前辅臣张江陵门下，不过那只是靠着籍贯之故，并不怎么受重视。后来张江陵的势力烟消云散，一直到梁梦龙与高中丞合作，这些势力才逐渐又开始聚拢，并且投入到高中丞门下，骆秉良就是其中之一。”

    永宁公主这才恍然大悟。

    ----------

    感谢书友“河马骑兵”的月票支持，谢谢！

    PS：1，张鲸毕竟不是冯保，我想了想，不打算给他更多戏份了；2，大家可以猜一猜骆秉良是什么人？        

