    秦芷爱哭的泣不成声，几度说不出来话，她费了很大的力气，用力的吞咽了好几口唾沫，才勉强的又求了他一句：“求你，别说了，不要再说了……”

    “小爱，如果有一天，你遇到了那个女孩，可以帮我转达给她一句话吗？”顾余生还是没理会秦芷爱的请求。

    直觉告诉秦芷爱，他接下来的话，肯定将她击的溃不成军，她不想听，也不想转达。

    可顾余生根本没给她，也没打算给她逃避的机会，缓缓地转过身，重新面向了她。

    他一动不动的凝望着她流泪的面颊，良久，才轻轻地眨了下眼睛，然后像是从北京千山万水赶来杭州，就是为了给她说这句话话般，格外郑重的又开了口：“你对她说，有个叫顾余生的男人，会等她一个余生。”

    秦芷爱的眼泪，像是绝了堤的河流，不断地往外冒，她抬起手，反复的去擦，可眼泪流的更汹涌了，最后，她干脆捂住脸，痛哭出了声。

    顾余生站在她面前，静默的望着失声痛哭的她，过了好一会儿，才开口，轻声的问：“小麻烦，都这样了，你还是不肯跟我说一句，我就是你一直以来等的小麻烦吗？”

    秦芷爱哭泣的声音，变小了一些，她隐隐的似是猜到了什么，心底泛起了一抹错愕。

    他难道，已经知道她……

    她脑海里的想法都还没成型，顾余生深吸了一口气，就又开了口，给了她答案：“小麻烦，我其实早就知道，你是我一直以来等的小麻烦了。”

    秦芷爱抬起哭的有些泛红的眼睛，看向了顾余生。

    她湿润的眼底，充满了无声的询问。

    他是怎么知道她是小麻烦的？她在他面前，一直掩饰的那么好……

    顾余生知道她心底在纳闷些什么，可他却没有对她解释的样子，而是径自的第三次又开口说：“小麻烦，喜欢我，一定很委屈吧？对不起，以后不会让你委屈了。所以，所以……你……还爱我吗？”

    顾余生说完后，忽然又像是想到什么一样，继续出声说：“小爱，你不要去考虑爷爷，也不要去考虑爷爷喜欢的梁豆蔻，更不要去想这两天闹得沸沸扬扬的新闻……因为那些新闻都是假的……爷爷那边，我们可以去想办法解决，你只需要考虑我和你……”

    顾余生一字一顿，笃定的强调，强调到最后，他的眼底也泛起了一抹红：“就自私放肆的为我和你，考虑一次。”

    只要你还爱我，只要你还愿意和我在一起，那所有的问题，都不会是问题。

    我们总可以想到办法解决的，不是吗？

    顾余生想着，望向秦芷爱的眼神，愈发的炙热，充满了浓烈的期待。

    “我再问你一遍，小麻烦，这么多年过去了，我们都已不再是年少时的我们了，而你，还爱我吗？”

    “或者，我说，小麻烦，我想让你把你这一辈子，都耽误在我这里，你愿意吗？”

