    驾驶厅里鸦雀无声，只有咚咚的锤剑声回荡在穹顶。

    拿万字的船板钉在黑蔷薇号上？

    黑荆脸黑如墨。

    这种感觉仿佛是当着你的面，在你老婆身上写正字……他被目前犯了！

    伤害性不大，侮辱性极强。

    但他非常清醒。

    对方能同时扛住穿星激光炮和他的黑剑攻击，还大摇大摆的跑到了黑蔷薇号的船头，旁若无人的钉船板……

    黑蔷薇号，今天铁定保不住了！

    忍住胸中怒火，黑荆大袍一挥，身子已经出现在了石台传送阵上。

    船没了还能造，人没了真完了。

    就在船员还在震惊时，他以黑蔷薇号的最高权限者，直接启动传送阵！

    目标是，第七舰队的主舰——

    花神星号！

    蓝光矩阵落下，空间骤然流转。

    黑荆消失。

    结果，人已经传送到半路，半只脚都踏上花神星号的土地了。

    忽有一只大手伸入传送道，以一股难以抵抗的骇然力量，揪住他的后脑，将他生生拽回了黑蔷薇号！

    一张英俊核善的脸出现在他面前，嘴角似挂着对船舶的热爱。

    “那么急着走干嘛？把这艘船的最高权限转让给我，我会亲自送你走。”

    这个走指上路。

    黑荆气血翻涌，目眦尽裂，空有一身本事却岿然不动。

    武戏演不了，他只能试试文戏。

    “你知道你面对的是谁吗？是拥有百亿正选船员的星贼王！就算你真是剑圣，在星贼王面前也只能俯首称臣！”

    李遥一愣，差点被他说话的气势给镇住了。

    一顿恐吓后，黑荆的语气马上又平和下来。

    “我来这里并不是对付叛军的，而是埋伏帝国老贼，梅尔德中将——帝国才是我们共同的敌人，你的徒弟和飞船只是误伤，我也始终没有杀她们，为表歉意，黑蔷薇号让给你了，就当革命军和星贼王交个朋友。”

    “你搞错了，我不是叛军的人。”

    李遥并不想代表革命军，更不想和星贼交朋友，他只想当一个平凡的对船舶事业饱含热爱的人。

    “黑蔷薇是个好名字，但听起来也太娘太没有骨气了，从今天开始，它叫万字号。”

    黑荆不动声色的点了点头。

    他来到驾驶台前，通过指纹、眼瞳和血脉三重解锁，将黑蔷薇号最高权限，即船长之位，转移给了李遥。

    完成交接仪式后，他谨慎的问：

    “现在，我可以走了吗？”

    李遥摩挲着手戴的指环，感觉到一种暴富的气息。

    他扭头指向全船三百多名船员。

    “这些船员怎么办？”

    黑荆只想早点回到花神星号，看都没看这些船员一眼。

    “这艘船需要他们。”

    这样说着，他转身去了传送台。

    最高权限转移后，传送阵已经无法独立开启，必须由船员们手动开启。

    但所有人都一脸冷漠的看着他。

    李遥给他们的心理威压太强了……

    没人敢帮他，也没人愿意帮他。

    李遥笑道：

    “你是选择自己一个人走，还是我送你上路？”

    黑荆有点慌了，黑着脸沉声道：

    “你确定要与星贼王为敌？”

    李遥耸肩。

    “那得看他们想不想与我为敌了。”

    黑荆自知今日逃不掉了，索性取出一枚玉石按钮，作最后一博。

    “这是星贼王最高密令，我只有一次机会，可以召唤星贼王排名前三的船长——这是我最后的警告了。”

    李遥杵着剑，有些好奇：

    “他们也是开大船来吗？”

    无药可救！

    “永别了，黑蔷薇。”

    黑荆闭目，按下了按钮。

    事实是，身为第七舰队副队长，他并没有召唤前三船长的资格。

    但他可以引爆黑蔷薇号！

    李遥斜指一划。

    刷——

    一道剑气斜着切开了按钮上的信号发射器，也斜着切开了黑荆的身体。

    惊愕的双眼斜着错开了。

    李遥转身，长叹了口气。

    身为第七舰队副舰长，这人也太无聊了。

    明明实力不俗，却搞自杀式袭击，离谱。

    面对驾驶厅里的众船员，李遥摊开双手。

    “从现在开始，本人李遥，就是这艘船的船长了，今天旧船爆炸，新船到手，双喜临门，所以不太想大开杀戒。”

    “这艘船有点大，我先开开看，好开的话自己留着，不好开就转手卖给白夜。”

    “你们中间，想留下来的，我很欢迎，想走的，开救生艇离开，我也不拦着。”

    船员们面面相觑，小声的讨论着。

    很快，战战兢兢的，走了一大半。

    离开的都是胆大有骨气的，冒着被杀的风险，誓死效忠星贼王。

    剩下不敢走的都是胆小鬼——但胆小鬼当工具人，往往比胆大的更称职。

    李遥随即命令船员，将地表受伤的三只飞鼠娘传送上来。

    姑娘们脸色虚弱的躺在石台上，捂着腹中剑上，鲜血住不住的汩汩的流。

    “师父……你怎么来了？”

    李遥没直说是来搞船的，负手而立，故意板着脸。

    “所谓战争，就是送死，你们还想加入革命军吗？”

    三只飞鼠娘竭力翕动苍白的薄唇。

    “我们不是……已经加入了吗？”

    李遥摇头叹息，挥手给三人体内输送了些许真气。

    “叛军的事我不想插手，不是每次我都会来救你们的，你们想要感谢，就感谢这艘船吧！”

    真气入体，止血的同时也温养宫体，三只飞鼠娘身子一暖，一口气续上，脸色红润许多。

    “多谢师父救命之恩！”

    “师父，您也帮帮火狐前辈吧！”

    “多少钱我们都会凑……”

    李遥看了看三维光幕里的投影，没想到掬风和伊尔凡能打到现在。

    “原来，这两个人都比刚才的刺猬男要强啊！”

    “可体力差距太大，火狐和虫师撑不了太久。”

    “看在你们给钱的份上，暂且救她们一次吧。”

    ……

    滔天的狐火直冲天际，纵横绵延数里，将山顶化为焦土。

    被解药恢复了人身的吸血鬼，转眼又被滔天的狐火烧成灰烬，化为飘散的滚滚尘烟。

    火狐组与伊尔凡舰队的战斗，比预想中激烈许多。

    以至于交战双方知晓李遥后，也无法分心去观察。

    大大小小满天的虫子与化石号及吸血鬼怪物缠斗。

    火狐腹部盘膝而坐的掬风，眸光精亮，满身是血。

    两只赤红的狐尾速度极快，不断缠绕、袭击着伊尔凡的半龙之身。

    伊尔凡单翼飞驰，极力避开，依旧以消耗战为主。

    但他低估了叛军二人的持久力。

    明明已经到肉身极限了，这俩人却不断燃烧生命，竭力拔高这个极限。

    连他也感到了一丝疲惫与棘手。

    尤其是火狐掬风，浩瀚的狐火灵力根本看不到底，只是还缺乏与之相匹配的力量。

    如果这二人是满血状态，这一战胜负难料。

    “怎么说也是革命军的尖兵组织，是我无礼了。”

    伊尔凡喃喃自语。

    抬头看了眼黑蔷薇号。

    刚才有一束激光炮洞穿了行星，黑荆前辈和李遥同时消失了……

    到底发生了什么？

    来自化石号上的消息，传到耳边的墨绿色环扣。

    “伊尔凡，不好了！黑蔷薇号已经被敌军占领。”

    “黑荆前辈呢？”

    “凶多吉少了。”

    “连黑荆前辈也败了吗？”

    伊尔凡看向西乾位处于隐身状态下的黑蔷薇号。

    “情报中的李遥，原来就是多拉格尔遇到的人！”

    “这些不重要了，现在我们处于下风了……要撤退吗？”

    伊尔凡摇了摇头，单只龙眼里的伟岸眸光，始终如一。

    “这颗行星是夫人的心血，也代表了星贼王的尊严与威慑，第十八舰队不会在此撤退。”

    “是！”

    话音刚落，另一个频道的女声，占据了伊尔凡的耳环。

    “伊尔凡，请坚持住，这边是飞蚊女，夫人马上就到，与艾吉尔一起。”

    “艾吉尔？”

    很多年前，在夫人的实验室里，伊尔凡依稀听过这个名字。

    飞蚊女沉声道：

    “夫人一定会赢的。”

    伊尔凡一边闪避狐尾攻击，一边抬头看了眼天空。

    他并没有飞蚊女那样的自信。

    “但愿如此。”

    有李遥这个强力第三者登场，与火狐的战斗不再适合消耗战了。

    伊尔凡果断暴走，一声暴喝，灵压冲天，化身为吸血狂龙模式。

    他的星龙体型瞬间暴涨十倍！

    这是一头巨大的单翼星龙，满身的骨节虫宛如骸骨外露。

    除了龙头是黑色的，全身皆白，如白龙巨甲，和一般的吸血鬼怪物，完全不一样！

    唯有那单只龙眸里的严正与伟岸，始终如一。

    有那么一瞬间，狐火中的掬风，仿佛看到了真龙！

    真龙又如何？她也不是吃素的。

    第三条赤红的狐尾喷薄而出……

    狐尾是一条比一条粗，一条比一条长。

    “不要把我看扁了啊，大叔！”

    嘴上一边说着，一边冒血，胸口的皮肉都裂开了。

    伊尔凡脚踏焦土，以骨龙之躯朝火狐张开了巨口！

    巨口中央，漆黑的螺旋烈焰，宛如地平线喷薄欲出的烈日！

    正在这时——

    一道蓝光矩阵笼罩了火狐。

    空间骤然扭曲，蓝光矩阵与滔天火狐一瞬间消失在了原地。

    与此同时——

    空中隐身的黑蔷薇号腹部，炽白的激光引擎不断升温发光。

    炽白的激光炮轰然落向伊尔凡，将昏暗的永动星照的通亮。

    巨龙突然张口抬头。

    本来喷向火狐的黑焰，随着火狐的消失，仰首喷向激光炮！

    滔天的黑色龙焰直冲天际，瞬间吞噬了炽白的激光炮！

    余力奔向飞船，在飞船护阵外掀起一阵阵蓝色的波纹。

    花碟形的黑蔷薇号，也因此在空中暴露了身形！

    黑蔷薇号。

    驾驶厅后的传送阵。

    掬风和虫师几乎同时落在了方形黑石上。

    虫师稳稳盘膝坐着。

    少年脸瘪了一层，几乎快变成了小老头，脏器也衰竭近死。

    哪怕突然被传送到陌生飞船，他也没有睁开眼睛观察周围。

    一旁的掬风倒没什么内伤，就是姿态有些狼狈。

    身上烧烂的烧烂，脱皮的脱皮，只有嘴里的烟斗炽烈的烧。

    “什么情况？”

    看起来精疲力竭的她，一激灵翻身而起，四下看看，全是陌生的脸孔。

    驾驶厅的船员们，向二人简单说了事情的来龙去脉。

    “李遥来了？”

    掬风理了理火烧的衣服，警惕的四下一看。

    “他人呢？”

    有船员道：

    “应该是下去对付伊尔凡了。”

    实际上，李遥主要想避开掬风和虫师，生怕主动救叛军的人，会推进系统任务的进度条。

    掬风双手叉胸，叼着短烟斗，鲜血从中间的深沟汩汩往外冒。

    “这家伙果然是来抢我功劳的。”

    一旁，虫师闭目，极轻声的说：

    “以你目前的身体状态，开三尾就算赢了，你自己也活不了。”

    掬风撇撇嘴，不屑道：

    “切，我的秘密武器多着呢！”

    这时，虫师木镜上灵纹闪烁，再次接受到了夜舞的文字密文。

    “你们那边怎么样了？”

    虫师睁开眼睛，打开木制笔记本，竭力打出一串诡异的符文：

    “多亏李遥，暂时稳住了局势。”

    夜舞回道：

    “你们听过艾吉尔这个名字吗？”

    虫师微微皱眉。

    “我好像读书时听过某个实验，太久了记不清楚了，怎么了？”

    “八伬夫人已经知晓黑蔷薇号陷落的事，但依然乘半月行星号过去了，我有种不祥的预感……既然任务已经完成了，你和掬风马上撤退吧！”

    “这边是李遥接管了。”

    虫师连撤退的力气也没有了。

    “我们已经躺在飞船上了，大概率会躺赢，掬风的钱包早空了，我们俩凑点钱吧。”

    夜舞：

    “……”

    ……

    见火狐组二人凭空消失，伊尔凡重新蓄势，朝着黑蔷薇号张口。

    滔天黑焰再次喷射上天！

    眼看就要洞穿黑蔷薇号——

    却突然被一只由剑气凝聚而成的巨手，从天按下，一路将滔天龙焰塞回了巨龙口中。

    滚滚尘烟中，伊尔凡强行稳住了身形，低头一看。

    一个杵着草剑的青衣身影，出现在山顶的焦土上。

    “再被你这样胡搞下去，我的船都有危险了。”

    ————

    第0083章骚话王：闲余S

    第0084章骚话王：浮华落尘

    第0085章骚话王：陆北庭

