    车停稳了，但是开车的人并没有下车，油门轰了好几下，车门才打开。

    一双男款黑皮鞋踩在了地上，

    看起来比较旧，脚面上都是褶皱。

    一个很典型的中年男人从车上下来了，头顶头发不密了，白衬衣洗的时间长了，有些发黄，下面是一条黑裤子。

    肚子挺大，

    衬衣角都有点扎不进裤腰带的感觉。

    嗯，

    来人正是开出租的司机大哥。

    他满面春风，

    嘴上哼着小曲。

    抬腿拍了拍裤腿上的尘土，

    将后备箱打开，

    拿出来一个不大的刷子，然后将四扇车门打开，开始清理车上的垃圾。

    撕烂的丝.袜一截丢桶里，

    然后又是一截，

    还有……气球包装，纸团……

    “唉，果然富二代的生活都不错。”

    司机大哥摇摇头，

    唏嘘不已。

    端着战斗后的垃圾，司机大哥走向了绿色的塑料垃圾桶。

    “哎，小哥，你也在这？”

    司机大哥看着旁边红色宝马上的陈洛，一脸惊喜。

    这小伙好啊！

    长得帅，跟人和气，最重要的是今天遇到他，好事就不断。

    光去一趟那个什么村里，

    就赚了好几天的钱，路上还被他鼓舞，圆了一个开快车的梦。

    就在刚刚，

    更是用不到十万的老款出租车，换了一台兰博基尼！

    他算了一下，

    自己如果不开，转手去卖都能赚俩三百万，这还是他自己往小了估算，实际会更多。

    他再见到陈洛，

    实在是太开心了！

    陈洛坐车上高速的时候，倒是注意到司机大哥了，他跟之前见到的年轻人站一起聊天。

    此刻再见到，

    也挺开心，毕竟车上听了一路单口相声。

    有缘。

    “你的出租车呢？”

    陈洛笑道。

    “哈哈，说出来你可能不信！我的出租车卖了！”

    “不对不对，应该是换出去了！”

    司机大哥一脸得意。

    “我今天见到你真是好事连连！”

    不等陈洛回话，

    直接走进了服务区，出来的时候手里多了俩瓶水。

    “小哥，请你喝瓶水！”

    “别客气！”

    “我今天遇到你真是运气太好了！”

    陈洛笑着接过水，

    没一会儿大哥讲完了。

    他在脑袋里一琢磨就明白了，这是那个年轻人误认为司机大哥的出租车是改装车，认为能赢他的兰博基尼，是车的功劳。

    所以找他直接换车了。

    这事闹的……

    陈洛都忍不住笑了。

    倒也不能说那个年轻人傻，毕竟他们那个年龄段，比较叛逆，都喜欢搞另类。

    飙车其实也就是为了满足那种感觉，

    一脚油门下去，

    路人侧目，

    美女尖叫。

    很少有富二代喜欢飙车是为了那种极致的速度，一般都是为了装逼。

    毕竟，

    钱存卡里人家不知道，换成衣服跟车，人家能看明白。

    陈洛倒是琢磨对了。

    王国来就是那么想的。

    自己开着兰博基尼，被一个出租车随便超，这太让他好奇了！

    豪车超出租，这没什么。

    但出租车超豪车，那绝对的新闻。

    见到这种情况，

    那铁定是羡慕，想要啊！

    再加上电影上那些飙车党，有一些人将车改装成出租车的样子。

    这就更坚定了他不管花什么代价，

    都拿下出租车的想法。

    所以，在跟着穿山甲溜了一圈，没找到陈洛后，他就直接放弃了。

    转向找司机大哥。

    大哥机顶盖因为开的太快，飞了……

    在收费站等着处罚，

    等着工作人员把那个热爱自由的玩意，从高速路上弄出来，

    结果就等到了王国来。

    司机大哥还是那么能聊，站在车外说了好一会儿，水都喝了半瓶。

    直到女闺蜜拉着幼幼的小手从服务区出来，

    大哥才止住了话题。

    见女闺蜜直接拉开车门坐在后座上，

    司机大哥对着陈洛好奇道：

    “这是你女朋友？”

    陈洛还没说话呢，坐在驾驶座上的傻幼幼就开口了：“不是！”

    见司机大哥狐疑的向自己看来，

    幼幼扬起小脸说道：

    “我才是他女朋友。”

    “哈哈～”

    女闺蜜坐在后座上探手拍着幼幼的肩膀，

    实在是忍不住了。

    这个小傻纸平时柔柔弱弱，遇到关于陈洛的事，跟护食的小奶狗一样。

    凶萌凶萌的。

    “你的，我不跟你抢！”

    女闺蜜笑道。

    然后转头对着陈洛，开玩笑道：“帅气的大师，你是想在后面跟我探讨人生呢，还是想跟幼幼在前面继续展开夫妻档呢？”

    陈洛当然……

    选择去副驾驶了。

    不为别的，

    就因为前面风景好……

    陈洛直接将手机放在了仪表台上，再次点开了直播。

    然后发现弹幕上都乱了。

    “九分钟零一秒！”

    “九分钟零三秒！”

    “大师坚持住啊！回来太快会被人说的！”

    “那边俩个妹子，一次三分钟，中场休息三分钟，刚好九分钟。”

    “大师怎么还没回来？”

    “果然我老公在骗我，他竟然跟我说大家都是俩分钟，明明大师三分钟！”

    陈洛看的一脸黑线。

    咱能不能聊点别的？

    我就那么像三分钟？

    呸！

    咱这不是算命直播间吗？

    整天研究人类进化，多少有点违背本心吧？

    “咳咳咳。”

    陈洛干咳一声，打断了众人的聊天。

    “来，我们继续抽名额，今天最后一个。”

    但很奇怪，

    这会儿众人都对算命名额不上心了，

    一个个都在那分析陈洛的战绩。

    “我估计是1V1，毕竟这个时间太赶了。”

    “不能吧？”

    “我老公上次开了一把游戏，小兵还没上线，我们就完了，大师这九分钟足够了。”

    “你老公绝对是为了打游戏，保存了实力。”

    “哈哈，神他喵保存实力！”

    “羡慕那俩妹子，为啥不是我呢？”

    陈洛：？？？

    这关注点不对吧？

    一个个的。

    这边还闹着呢，收费站外试了半天车的王国来麻了……

    这车？

    还真是一台出租车啊！

    麻蛋！

    用几百万的车换一台出租？

    这传出去得被人笑死！

    不过，让他去出租大哥反悔，他是绝对不会的。

    没别的原因……

    钱多。

    丢不起那人。

    换了就是换了。

    “王少，大师开直播了。”

    “已经算了好几个人了，只要刷礼物就能抽奖算，免费礼物也行。”

    身边的人见王国来心情不好，凑上来说道。

    “嗯？”

    王国来听完，直接打开了直播。

    见陈洛又开启了上电视抽奖的环节，直接在猫牙直播充了一百万。

    小礼物一毛钱一个，

    相当于一毛钱一个抽奖号码，

    王国来直接刷了一百万……

    “给我中！”

    【作者题外话】：感谢大家的支持！

