    选对了合作伙伴，做事情才能事半功倍。

    小李飞刀位面中的人物，对于李沐来说，无所谓好坏，区别只在于对任务有没有帮助。

    如果对任务有帮助，他才不在乎对方是不是好人呢！

    在拆散林诗音和李寻欢的道路上，龙啸云绝对是最佳的合作伙伴，没有谁比他更热衷这件事了。

    毕竟，没有一个男人希望自己的头顶绿油油的！

    ……

    因为林仙儿的关系，兴云庄龙蛇混杂，或者为了美色，或者为了名利，江湖各路败类齐聚于此。

    李沐一行人随奴仆来到后院的一刻，瞬间吸引了所有江湖人士的目光。

    李沐前些天的行为太高调了，而且，他又收服了查猛，虞二先生等江湖名宿做护卫，风头几乎和入关的李寻欢不相上下。

    一个毫无江湖根基的闲人如此招摇，难免惹人妒忌。

    “你就是妖剑李小白？强迫查总镖头，虞二先生做护卫，倒是好大的架子。”一个腰挎长剑，约莫十六七岁的少年站了出来。

    “你是游龙生？”李沐看了他一眼，立刻断定了他的身份。

    “正是在下。”游龙生道，“我……”

    “你先别说话。”李沐打断了他，环视院内众人，拔出了青莲剑，“你们一起上吧！”

    话音一落。

    院内鸦雀无声。

    片刻。

    “狂妄！”

    “胆大包天！”

    “不知天高地厚！”

    ……

    李沐一句话捅了马蜂窝。

    这群武林人士哪有那么多的涵养，瞬间炸开了锅，一个个抽刀拔剑站了起来，叫骂声此起彼伏。

    若说一开始只有几个人看李沐不顺眼。

    现在所有人都看他不顺眼了。

    查猛和虞二先生不约而同的紧张起来，握紧了各自的兵器，警觉的和众人对视，犯了众怒，他们有心想赔礼，却碍于李沐的面子，没敢开口，只好心中暗暗叫苦。

    碧血双蛇早已经见怪不怪了，他们的主子脑子本就不正常，抽风的时候才是正常的操作！

    “稍安勿躁！”

    一声沉喝，铁面无私赵正义站了出来，笑道：“李少侠，大家都是江湖同道，为了梅花盗而来，往日无冤近日无仇，何必刀剑相向。你年少不懂事，不如看我个面子，你给大家道个歉，此事就此揭过可好！”

    李沐摇摇头，环视众人：“还是一起上吧！我知道你们的秉性脾气，无论我做什么，总要有人出来挑刺的，我一出手又得罪人，惹了一个难免惹了一群。我有重要的事情要做，为了避免住在兴云庄，还要提防你们的暗算，不如一次性解决了好，对大家都好。”

    一杆子打翻了一船人。

    群情激愤。

    赵正义的鼻子险些气歪了：“不可救药的竖子！”

    “小子，打败了小猫两三只，你还真把自己当根葱了！”游龙生嘿嘿冷笑，“不给你点教训，你还真不知道天高地厚，不用各位江湖前辈出手，你能接下我十招，我算你厉害！”

    “少庄主不可轻敌，既然妖剑都说了让我们一起上，我们就并肩子上好了，对付这样目无尊长的狂徒，何必讲什么江湖道义。”一个额头有道疤的江湖客敲着手里的刀道。

    “速战速决吧！”赵正义的眼睛里闪过一丝阴狠，“一个梅花盗已经够我们头疼了，李小白又杀了五毒童子的门下，五毒童子找上门来，我们难免遭受连累。隐患不除，我们寝食难安！”

    “一起上！”

    “一起上！”

    ……

    一时间，刀枪并举。

    果然是一群无耻之徒！

    早知道他们的尿性，李沐对他们的表现并不意外，冷笑了一声，数了数院子里的人头，青莲剑高举，挥剑下劈。

    “看剑！”

    这次，他没等人偷袭！

    哗啦啦！

    一阵兵器落地的声音。

    以赵正义为首。

    院子里有一个算一个，一个个双手高举，齐刷刷跪在了李沐的面前。

    刹那间。

    喧闹的院子安静了下来。

    从旁观者的角度看到这一幕，查猛和虞二先生的眼珠子差点没瞪出来，他们不约而同咽了口唾沫！

    真特么的邪性啊!

    这到底是什么原理啊！

    碧血双蛇习以为常，抱着剑站在李沐的身后，淡定的很，他们巴不得李小白打败的人越多越好。

    大家都一样了，谁也甭笑话谁了！

    唐若悠扑哧一声笑了出来，百分百被空手夺白刃，还真是百看不腻啊！

    小李飞刀，多么伤感悲情的小说！

    被李小白这么一搞，画风彻底歪了！

    “妖术！一定是妖术！”

    道听途说总不如亲身体会，跪在最前方的赵正义双手夹着剑锋，抬头看着一脸淡然的李沐，一脸的骇然。

    “李小白，同为用剑之人，有种不用妖术，和我堂堂正正的一战！”游龙生脸憋得通红，一半是羞愤，一半是惊恐，他从没遇到过这般诡异的场景。

    “李小白，你最好放了我们，你羞辱我们，是以天下为敌！”某个不知名的江湖客道。

    ……

    “唐若悠，发钱。”李沐没理会呱噪的众人，从怀里拿出了钱袋，丢给了唐若悠，“省着点，一人发一枚铜币好了！”

    来的路上。

    李沐早已经在脑海里做了无数次推演。

    最后得出了结论，兴云庄这一群家伙，无论怎么应对，都不如从一开始便把他们收服了好!

    这是一群自私自利的偏执狂。

    况且。

    百分百被空手接白刃，强迫人跪下的特性太得罪人了！

    类似赵正义这样的大侠，见到这般诡异，却又对付不了的武功，难免会起别的心思！

    与其日日夜夜和他们斗智斗勇，倒不如一开始把他们都变成自己人。

    朋友越多，道路越宽阔啊！

    多么一劳永逸的方法！

    为了预防人多，钱不够用，李沐甚至提前把银两换成了铜钱。

    赵正义等人双手合十，高举在半空。

    唐若悠挨个儿发钱，找不到放的地方，调皮心一起，把铜钱放在了他们的头顶，一边放一边笑嘻嘻的道：“小心别乱动啊！金钱落地，人头不保!”

    此时。

    上官金虹的金钱帮还没有出现，他们特有的仪式到被唐若悠抢了先。

    唐若悠是开玩笑的。

    但此刻，所有人都受制于百分百被空手接白刃，即便是玩笑话，他们也不敢不当真，当唐若悠说完后，凡是头顶着铜钱的人，连挣扎都不敢挣扎了！

    “小子，你到底想干什么？”赵正义对李沐怒目而视，他是江湖名宿，又有铁面无私的名号，走到那里都受人尊重，今天跪在一个小辈的面前，简直就是奇耻大辱。

    李沐一手持剑：“其实也没什么大不了的事情，收下给你们的铜钱，接受我的雇佣，像查猛他们一样，做我三个月的护卫，时间一到，自然会放你们离开！”