    第203章天龙降世！

    “妈的！”

    高建军见叶辰对自己毫不放在眼里，冷笑一声，说：“你特么还真是强行装逼！好！既然你这么爱装逼，我今天就让尝尽人间痛苦！老子先打断你的根！”

    高俊伟在一旁急忙说：“爸，别急着打断他的根啊！我还想拍一段他跟他丈母娘的不伦恋呢！要不咱先把他手脚打断，慢慢玩死他！”

    “好！”高建军狞笑一声，说：“打断他的手脚，然后咱们爷俩给他来一出现场直播！”

    马岚和萧初然吓的面色苍白，高建军已经将枪口对准了叶辰的大腿。

    他看着叶辰，冷笑一声：“这就是你惹了我儿子的代价！”

    说罢，便要扣动扳机。

    叶辰这时候，悄无声息的从手中渡出两道真气，让萧初然和马岚，全部深深的熟睡了过去。

    高建军一见这两个女人瞬间熟睡，顿时一惊，脱口道：“怎么回事？这娘俩吓昏了？”

    “差不多吧。”高俊伟有些悻悻的说：“真他妈扫兴啊！我还想让她们看着叶辰被打断手脚呢！”

    高建军说：“简单，你去弄点水来，把她们俩泼醒！废掉叶辰这么壮观的大戏，她俩必须得亲眼见证。”

    见老婆和丈母娘都已经熟睡，叶辰再无任何顾忌，冷笑一声，说：“就凭你这么个货色，也想废了我？”

    高建军用枪口指着他说：“叶辰，你死到临头还敢在这装逼？你再牛逼，还能有我的子弹快？！”

    高俊伟也是底气十足，叫嚣道：“叶辰，你要是现在向我跪地求饶、然后再自废双腿的话，兴许待会我可以给你一个痛快！”

    在他看来，就是将叶辰抽筋扒皮，都解除不了他的恨意。

    他恨不得喝叶辰的血，吃叶辰的肉，再将叶辰切成碎片喂狗！

    听到这话，叶辰眼神冰冷至极，忽然间双手一挣，那精钢打造的手铐，竟然应声断裂！

    高家父子被这一幕吓得目瞪口呆！

    这是什么样的怪物？！双手竟然能挣断手铐？！

    高俊伟吓的慌忙说：“爸，这家伙不正常，快打死他！”

    这时候，叶辰冷笑一声，道：“现在还想打死我？晚了！”

    说罢，他微一抬手，手里便赫然握着一道惊雷令。

    这个，便是当初引天雷劈死于静海的那道惊雷令！

    高建军有些傻眼，搞不懂叶辰手里的东西到底是什么。

    但是直觉告诉他，这东西有古怪！

    于是，他生怕事情徒增变故，立刻便要扣动扳机！

    这时，叶辰轻喝一声：“雷来！”

    随着这话的落下，他全身上下竟然闪动着雷光，光芒万丈，恍如神龙！

    煌煌天雷，以令引之！

    满堂瞬间亮若白昼！

    父子二人根本没有反应过来，便见着眼前出现一片白芒，紧接着，耳边轰隆隆的炸雷之声不绝于耳！

    两人感觉仿佛置身九天之上的雷海一般，恐怖如斯、吓的魂飞魄散！

    再看叶辰，他浑身上下雷电缭绕，宛若天龙降世！

    高俊伟慌乱的大喊：“爸，这是什么鬼啊！快开枪打死他！快啊！”

    高建军吓的双腿直抖，脱口道：“我......我的手动不了了......这个叶辰好像会召唤天雷......”

    高俊伟慌不择路的说：“哪有人能召唤天雷的，我看他就是在装神弄鬼，快打死他！”

    叶辰冷笑道：“高俊伟，你不信我是天上真龙，那我就让你亲眼得见！”

    随后，叶辰又看向高建军，冷酷的说：“高建军，黄泉路上，别忘了你是被你儿子害死的！”

    说罢，他抬手指向高建军，大喊一声：“天雷降！”

    只听咔嚓一声巨响，高建军的头上闪过一道万丈光芒，这道光之强，甚至让高俊伟短暂失明！

    当这片光芒散去之后，只见本是活生生的高建军，已经瞬间死去，整个人已经化作一块人形的焦炭，漆黑的手枪还握在手中，可他哪还有半点生命的痕迹？

    见到这样的一幕，高俊伟整个人也如遭雷击！

    卧槽，爸爸他怎么会变成这样？

    刚才还站在这里，活蹦乱跳的爸爸，就被叶辰引来的天雷给劈死了？！

    这是大活人啊！

    就怎么被叶辰一雷劈死了？

    高俊伟整个人已经吓得剧烈颤抖起来，这一切，完全已经超出了他的理解范围。

    这个叶辰，难道真的是天上的真龙？！

    社会不是一直都在反封建迷信吗？人要相信科学，哪里来的什么人间真龙？

    可是，已经化作焦炭的爸爸就矗立在自己的面前，漆黑的尸体已经变成黑炭，甚至还在不停地掉落炭粉，这是自己亲眼所见的事实啊！

    叶辰见高俊伟已经吓傻了，冷笑道：“高俊伟，这次你信了吗？”

    高俊伟像看到鬼一样，瞪大眼睛看着叶辰，忽然全身无力，双腿一软，便跪在了叶辰面前，身体和心里一片冰凉。

    直到此时，他才算恍然大悟，为什么叶辰从始至终，都对自己不屑一顾，为什么像洪五爷、王正刚、秦刚等在金陵地位举足轻重的大佬们，都会对叶辰毕恭毕敬了。

    自己要是有着叶辰这样抬手即可引动风雷的神仙手段，哪还需要对他们高家心有忌惮？

    任你权势无上，我自一雷击破！

    这样的人间神话，自己根本得罪不起！

    高俊伟心中无比的绝望，跪着爬到叶辰面前，不断的磕头道歉，道：“叶辰、叶大师，我知道错了，我给你道歉，求求你，放过我吧！我根本没对初然怎么样，您大人有大量，放我一马吧，求求你，饶过我、饶了我这条狗命吧！”

    叶辰看着他，冷笑一声，惊雷令一指他的双腿，满脸倨傲的说：“雷来！”

    咔嚓！

    两道天雷瞬间劈在高俊伟的双腿！

    高俊伟吓的鬼哭狼嚎，只感觉双腿一阵发麻，仿佛失去了意识，再低头一看，双腿竟然已经成了两条焦炭！

    “啊......啊......”高俊伟不敢相信眼前这一切是真的，吓得双手去抓自己的大腿。

    却不曾想，他的双腿，就像是两条已经烧成灰烬的木炭，看似还有原本的形状，可双手一碰，竟然将两条焦炭碰成了飞灰！

