    “不要开这种玩笑……现在这里可没有杜雨静的人……”我深吸了一口气，对小慕道。

    是的，现在这里没有杜雨静的人。

    除了柳诗诗之外，所有人都算是咱们自己人吧？

    小慕的朋友，我的同伴，包括柳诗诗，大家都是最近才加入杜雨静团队的。

    “要不要看看？”小慕沉声道。

    我犹豫了一下。

    之前一直没时间好好看这本花名册，甚至都忘了它的存在。

    现在突然想起，我居然还有些害怕起来。

    这不是什么生死簿，可我却觉得它比生死簿还要可怕。

    我甚至不知道卢主任给我这本花名册的目的到底是什么……

    可现在，这俨然成了一个我不敢触及的秘密。

    “我帮你看吧……”

    小慕见我犹豫，掏出手电筒，翻开了花名册，开始在上面翻找起来。

    他的目光在浏览花名册上的名字，而我则是在一旁观察小慕的神情。

    前面两页都没什么问题。

    可是翻到第三页的时候，小慕扫了一眼，瞳孔忽然放大，整个人的脸部都是变得有些僵硬起来。

    我心里咯噔一下。

    这时候我感觉自己的心也是跟着小慕一起拧紧了。

    “怎么了？你看到了谁的名字？难道……难道真的是如咱们猜测的那样？”

    我试探性问小慕。

    可是小慕的嘴巴张了张，一个字都没说出来。

    他的动作都变得僵硬起来，目光慢慢地往上移，跟我对视起来。

    我愣了一下，苦笑道：“别开玩笑了，你难道想说……这上面还有我的名字？”

    卧槽？

    这在开什么玩笑？

    我感觉说出这句话的时候，我自己都有些害怕。

    我可从来没想过，自己是一个精神病啊。

    小慕摇了摇头。

    “那怎么了？你看到了谁的名字？”我又问道。

    小慕的脑袋，慢慢地往身后几人的方向转过去。

    这一瞬间，我有些难以置信……

    等一下……

    难道今晚所在的这些人中，真的有人的名字出现在这本花名册上么？

    苑薇？白芊芊？柳诗诗？吴旭？陈丹？

    不管是谁，我想都不可能吧？

    除了吴旭和陈丹我不了解之外，可他们的表现也没有什么异常啊。

    接下来令我震惊的一幕出现了……

    小慕的目光，最后居然是落在了不远处树干下的白芊芊的身上！

    旋即，小慕的目光停止，盯着白芊芊，还是一副难以置信的表情。

    “你在开玩笑么？”

    我也是有些傻眼了，从小慕的手里接过了花名册，然后挨着最上面的名字往下浏览。

    可当我真的在花名册上看到了“白芊芊”三个字的时候，我感觉大脑瞬间变得一片空白！

    这一刻，仿佛有一盆冷水从头顶直接给我灌到了脚！

    白芊芊！

    这花名册上居然有白芊芊的名字！

    一时间，之前被我已经快要忽略的细节，瞬间在我脑海中回想起来。

    卢主任第一眼见到而且震惊的，不正是白芊芊么？

    刚刚白苟在临终前想对我说白芊芊的真实身份……

    当时我也特别想知道白芊芊的真实身份是什么……

    可是白苟一口气没上来，还没来得及说完就断气了。

    难道白苟临终前想对我说的就是这个么？

    他想说他的女儿其实是……一个精神病么？

    天哪，这在跟我开什么国际玩笑？

    白芊芊是精神病？

    第一次跟白芊芊见面的时候，除了她刁蛮任性一些，没表现出什么异常。

    可就算刁蛮任性，那也是她这个年龄段所表现出来的正常性格。

    可她怎么就是精神病？

    “李卓，你看清楚……她是……一号病人……”

    “一号……病人？”

    我再次将目光投在了花名册上。

    我看到，在白芊芊的名字后面还特别打了括号，一号病人。

    所有人的名字后面都没有备注，只有白芊芊的名字，才有这个备注！

    一号病人，这代表着什么？

    有什么含义？

    我想到卢主任的表情当时那么吃惊，他肯定已经把白芊芊认出来了。

    难道白芊芊的主治医师就是卢主任么？

    那为什么白芊芊和白苟见到卢主任，一点反应都没有呢？

    这到底是为什么？

    这中间到底还有什么隐情？

    卢主任既然也把白芊芊认出来了，那为什么不告诉我？

    他为什么要瞒着我？

    片刻间，无数个问题涌入我的大脑，开始摧残。

    这一刻我想得头都炸了。

    小慕深吸了一口气：“当然……现在咱们还不敢这么确定，毕竟……同名同姓也是很正常的事儿嘛……”

    不，我觉得不然。

    小慕之所以觉得会有同名同姓这个说法，是因为他根本没有亲眼见到卢主任看到白芊芊之后的表情！

    可我却看到过，我甚至断定，这花名册上的白芊芊，就是白芊芊！

    我心中顿时五味杂陈，这个玩笑，真的开大了……

    如果卢主任没有跟我开玩笑且花名册真实的话，那白芊芊确实是精神病患者，而且是精神病院被特别标注出来的一号病人。

    我回想之前跟白芊芊相处的种种，根本看不出她有任何的问题。

    “李卓，那现在怎么办？”小慕见我发呆，打断着问我。

    我深吸了一口气：“还能怎么办？这件事儿，不要对外张扬，就当什么也没看到……”

    我合上了花名册，塞到了衣服里。

    小慕的表情变得有些为难起来：“那你有没有想过，万一……”

    “没有万一……”

    我叹道：“白大哥死了，我也答应过他，照顾好芊芊，如果因为她得了病，我就不管她，那我还算是个人么？不管怎么样，回到营地之后，我第一件事就是找到卢主任，我会跟卢主任谈谈，然后问清楚……”

    小慕一副若有所思的样子，他点了点头，似乎是想说什么，但还是没说出来。

    “喂，我说你们两个，还愣着干什么啊？快来吃东西了……”

    就在这时，我看到柴火已经烧得很旺盛了，那边吴旭在招呼我们过去吃东西。

    “过来了……”

    我拍了拍小慕的肩膀：“拜托了，暂时保密……”

