    随着执事的话语一落。

    苏莫眸中精芒爆闪，终于要开始了吗？

    苏莫轻轻转头，看向不远处的南宫霖觉，对方同样向他看了过来。

    两人的目光如利剑，如刀锋，在虚空中轰然碰撞。

    南宫霖觉的眸中，一片森寒。

    嗖！！

    下一刻，两人身形闪掠，几乎同时来到了战台上，相距三十步而立。

    “苏莫，这一刻终于来临了！”

    南宫霖觉的脸上，终于露出一丝残忍的笑容，戏谑道：“你准备好受死了吗？”

    南宫霖觉绝不会放过苏莫，天盟的威严不可践踏，踏者必死。

    今日，他要当着段师兄的面，当着所有外门弟子的面，将这个敢于挑衅天盟的人，当场斩杀。

    “你确定，你能胜我？”

    苏莫的脸上，同样挂着淡淡的笑意。

    锵！

    南宫霖觉拔出了背上的长刀，刀尖斜指地面，冷冷的道：“整个外门之中，没有人能接我五刀，你认为，你能接下几刀？”

    南宫霖觉的言语，充满无敌的自信。

    这是深入他骨髓的自信。

    苏莫笑了，笑容布满了他的脸庞。

    “不好意思，今天，我不仅能接你五刀，我还要杀你！”

    苏莫眸中精芒闪烁，杀机大盛。

    “井底之蛙！现在，我就让你看清你我之间的差距！”

    南宫霖觉嗤笑一声，眸中充满藐视。

    旋即，两人都没有再说话，恐怖的气势从两人身上爆，冲天而起。

    南宫霖觉全身的气势疯狂涌动，不断攀升。他周身的气流暴动了起来，化为狂风向周围肆虐，

    他手中长刀，嗡嗡震颤，光芒耀眼。

    苏莫的眼眸紧紧的盯着对方，这一刻，他没有再隐藏实力。

    他身上出淡淡的金光，体内的六大灵漩，全部运转了起来，沸腾的真气在他体内奔腾咆哮。

    锵！

    黑玄剑出鞘，奔腾的真气注入长剑之中，连战台都被锋锐的剑芒刺穿。

    “师尊，你说苏莫真的能战胜南宫霖觉吗？”

    观战台上，王辉忍不住问向不远处的韦长老。

    “胜负，五五之间吧！”

    韦长老淡淡的道：“这也是对他的磨练！”

    王辉点了点头，两人的胜负的确不好判断。

    苏莫虽然战力逆天，但南宫霖觉同样战力绝，而且，最主要的是，苏莫的修为才灵武境五重，而南宫霖觉的修为，却是灵武境六重巅峰。

    在两人说话之时，战台上。

    嗤！

    南宫霖觉动了，率先动了攻击，刀芒冲天，一刀斩下，犀利的惨白色刀芒裂开空气，斩向苏莫。

    “破！”

    苏莫手中，黑玄剑翻转，一道剑气激射而出，挡住了对方的刀芒。

    “死吧！”

    南宫霖觉怒喝，长刀连连劈斩，惊天的刀芒如决堤的洪水，肆意奔腾，惨白色刀芒纵横捭阖，势不可挡。

    轰轰轰！！！

    震耳欲聋的爆炸声不断响起，整个战台上气流暴乱，全是呼啸的剑气和惨白色的刀芒，两人的身影已经完全被掩盖，肉眼无法捕捉。

    南宫霖觉的刀势极盛，若是实力不如他的人，被他的刀势所摄，瞬间便会被击败。

    唰！

    蓦地，一道人影冲天而起，冲上了百米高空。

    是南宫霖觉。

    “苏莫，就算你实力再强，也要死！”

    南宫霖觉再也没有了之前的淡然，人在空中，状若神明，身上气势再次暴增。

    “苍天断云斩！”

    一声暴喝，南宫霖觉手中宝刀猛劈而下。

    这一刀威势惊天动地，可怖的刀气长达数十米，连天穹上的云朵，都被锋锐的刀气，一分为二。

    一刀斩下，似乎天地都要分开。

    “风啸九天！”

    面对如此恐怖的一刀，苏莫丝毫不让，一记神风剑法攻了出去。

    狂风肆虐，卷动九天，剑光缥缈，凌厉的寒光伴随着无尽狂风，与恐怖的刀气激烈交锋。

    轰！！

    咔咔咔

    长达数十米长的刀气崩裂，余波斩在战台上，整个战台瞬间支离破碎，被摧残成一堆碎石。

    “怎么可能？”

    见如此恐怖的一招，都无法撼动苏莫，南宫霖觉的脸色变了。

    苏莫的实力远他的预料。

    原来对方在之前的比赛中，根本连一半的实力都没有挥出来。

    “南宫霖觉，有什么本事，全部施展出来吧！”

    苏莫傲然挺立在废墟之中，厉喝道。

    “再接我九十九刀！”

    南宫霖觉怒喝一声，向苏莫暴冲而去。

    轰轰轰！！！

    铛铛铛！！！！！

    两人的攻势越来越快，不停的碰撞，一刀快似一刀，一剑比一剑凌厉。

    剑气和刀芒碰撞所形成的冲击波，疯狂席卷，将战台碎裂的碎石，卷向高空。

    周围观战的弟子，惊恐万分，疯狂暴退，远远的退开了。

    两人的身影已经无法捕捉，只看到剑气和刀芒肆虐，从地上打到半空，从半空打到战台废墟里，无处不在。

    一百招！

    两百招！

    三百招！

    片刻时间，两人便对战了三百多招，依旧不分胜负。

    “天啊！三百多招了，依旧是不分胜负啊！”

    “没想到苏莫的实力如此恐怖，连段冰叶师姐都接不住南宫师兄五刀，而他却和南宫师兄战斗了三百多招！”

    “真不知道，两人谁更厉害啊！”

    广场上，炸开了锅，无数外门弟子目瞪口呆。

    进入外门前十的费狂、凌慕辰等人，更是张大了嘴巴。

    原来，这才是苏莫的真正实力。

    唰！

    蓦地，场中，南宫霖觉的身形骤然暴退，迅与苏莫拉开了一段距离。

    “苏莫，不得不承认，你的实力的确让我惊讶！”

    南宫霖觉面色凝重，沉声道：“但，你若仅此而已，依旧要败！”

    嗡！

    下一刻，南宫霖觉的身后，一片金色的虚影腾空而起。

    是武魂！

    苏莫定晴看去，只见对方的武魂，是一只巨大的螳螂，长达三、四米，螳螂的背部全部是金色的鳞甲。

    这只螳螂狰狞可怖，宽阔的前肢，犹如两把大刀，寒光熠熠。

    而这只螳螂虚影之上，赫然闪烁着九道光环，耀眼无比。

    人级九阶武魂！

    最让苏莫惊讶的是，对方武魂的九道光环，居然不是黄色的，而是紫色。

    九道光环，其中有八道是紫色光环，只有一道是黄色光环。

    南宫霖觉释放出武魂，整个广场上顿时惊声四起，议论纷纷。

    “南宫师兄的武魂，是金背刀螂！”

    “不错！金背刀螂是一种极其特殊的妖兽，乃是天生刀客，两把臂刀舞动，比武者的刀法还要厉害！”

    “早就听说南宫师兄的武魂，无限接近地级武魂，今日一看果然不假！”

    “是啊，八道紫色光环，一道黄色光环，堪称地级以下最强武魂！”

    听着周围的议论声，南宫霖觉嘴角露出了一丝笑容。

    “苏莫，释放出你的武魂吧！”

    南宫霖觉道。