    ps：感谢书友15o童鞋的打赏，求订阅咯，求订阅。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜晚，在忙完了一切之后的刘涌带着一身的疲惫的神色回到了宿舍里，一脸龇牙咧嘴的模样，刘涌锤了锤自己的后背，还真累啊。。。

    这特么都比打一天球要累多了啊。。

    白天上课，课间是文化祭活动的班级内部的一些准备，之前自己这群人都是忙于大赛，这些都没有帮忙，现在肯定多多少少的都要帮忙一些东西了，哪怕班级内的其他同学都很理解的说并不允许他们帮忙这些杂事。

    嘛，终究还是不可能真的一点忙都不帮的，都是这个班级的一份子的。

    推开门之后，便生御幸也是很没有样子的斜躺在自己的床铺之上，好像闭着眼睛在休息的样子，刘涌翻了翻白眼，忽然眼珠一转，嘴角微微一翘，露出了一丝阴险的笑意来，轻轻的掩上门，然后蹑手蹑脚的朝着床铺的方向靠了过去。

    这个家伙，这一次一定要。。。。

    刘涌内心里刚刚浮现了某个想法，即将靠近御幸一也，右手将将要伸出去的时候，倏然间，床铺上的御幸一也忽的一下，蓦然睁开了眼睛，那一刻，刘涌和御幸四目相对，大眼瞪小眼的。

    顿时，房间内便陷入到了一种诡异的寂静之中，这种感觉，还真的有些不好意思的样子啊，刘涌在内心里有些无语的想着，为啥，总是能这么巧呢？

    看着久久就是盯着自己不放，一句话都不说的御幸一也。

    刘涌的脸上露出了一丝尴尬的神色来，这一种要做坏事，被人当场抓住的感觉，咳咳，真的不太好的样子，刘涌轻咳了一下，企图蒙混过去的时候。

    “你打算做什么呢？亲爱的学弟君？”御幸的脸上露出了一丝似笑非笑的神色，看着眼前站立的刘涌，身为全队，全高中，最腹黑的队长阁下，只要一秒钟就可以判断出自家的这位学弟肯定又是要出什么幺蛾子之类的东西了。

    而且目标就是自己这位英明神武的队长了。

    “咳咳，没有啊，看你睡的这么熟，现在不是秋季嘛，这怕你着凉了，打算给你盖一下被子的，啊哈哈。。。”刘涌搔了搔自己的后脑勺，脸上露出了一丝朱砂色的说道。

    “是么？”御幸在床上坐了起来，带着一丝深意的笑容看着刘涌，戏谑的说道。

    “那肯定啊，学弟我可是很关心学长的日常健康生活的呢。”这个时候，不管咋地，都得硬着头皮上了，来个死不承认的话，刘涌还真不信这个家伙还能把自己咋地。

    刘涌在内心里转瞬间便做出了利弊判断，下定了主意了。

    “嗯~~~~那就姑且当做是这样吧。”御幸展颜一笑，这一次倒是很出乎刘涌意料之外的大度的放过了刘涌，没有追根到底的问了。

    这让刘涌很是诧异的看了自家的队长前辈一眼，嘛，不追究固然是好事啦，不过这种阴谋气息这么重的感觉是怎么回事啊~~~~

    刘涌有种毛骨悚然的感觉起来。

    “很期待明天呐。。。嘿嘿嘿。。。”陡然间，御幸一也蓦然就笑了起来，而且话语之中，很是一种得意的神色一般。

    “那个，御幸前辈，明天有什么好期待的么？”刘涌内心有种不太妙的感觉，顿时有些小心翼翼的问道，只是御幸就是嘿嘿笑着看着刘涌，就是不开口。

    好吧，刘涌是现了，出去，小木曾雪莱那边，自己hoLd不足，回到宿舍来，还有一个御幸一也在等着自己，克星，完完全全的克星呐。

    “敬爱的御幸一也前辈，我们英明神武的队长大人，学弟请问您，明天有啥事情呢？”人在屋檐下不得不低头，这要是不搞清楚明天到底是啥事情，今天晚上刘涌就别想睡着了，内心就和猫挠一般痒痒了。

    刘涌双手合十，一副诚恳的模样。

    “嘿嘿。”御幸一也满意的点了点头，“说起来，咱们的文化祭表演有个特殊的地方就是服装不需要自己准备，而是学生会给准备，这一点恐怕你还不知道吧？”

    “诶？学生会给准备？”刘涌微微一愣，这是什么东西？难道不是自由选择服装么？

    “然后呢，不允许穿校服，登台表演的表演者都必须穿学生会制定的那些服装里去选择，嗯，今年的经费比较足，貌似学生会那群家伙订制了许多有特色的服装了呢。”御幸带着一丝深意，摸着自己的下巴，笑着说道。

    “难道说？”刘涌脸上露出了一丝不太妙的神色来。

    “今天就是选服装的日子哦，好像你们轻音部去选服装的就是小木曾同学的，课间的时候看到小木曾同学为你们选的服装啊，啧啧，真是好看啊。。。”御幸笑着都和一朵花一样了。

    在听到服装是小木曾雪莱选的时候，刘涌不由的内心便咯噔了一下了，这貌似不是啥好消息啊，而且看着御幸一也脸上这副模样，一副很诡异的笑容，怎么看，怎么也不太像是好看的服装啊，不对，好看应该会是好看的，只是有没有其他的附加料那就不一定了。

    刘涌心下戚戚然，有些很担忧模样，貌似班级里那群女生所定制的王子服装就已经很花哨了，刘涌看过图片了，简直就是有些越了刘涌内心底线的那一种了。

    太特么中二了好不好，勉勉强强接受了那一套服装，可这个文化祭的登台表演的服装，我勒个去，为嘛刘涌自己突然觉得，有种自己又要被坑的感觉了。

    而且悲剧的是，雪莱学姐又没有告诉自己，好吧，这辈子注定就是要被不间断的坑下去了啊，刘涌的脑海里都可以浮现小木曾雪莱那调皮的笑容和姿态了。

    泪流满面啊。。。。

    “对了，对了，咱们的文化祭就是在十一月一日，所以，按照时间表的安排，明天就是文化祭表演的彩排时间，明天就可以去试试服装了哦。”御幸默默的在一旁继续补刀。

    “噗。。。。”

    而且还是明天啊。。。

    “话说，御幸前辈，服装真的很好看么？”刘涌露出了一丝比哭还难看的笑容来，不要太中二啊，不然真的就是一世英名毁于一旦了。

    “嘿嘿。。。”御幸这个时候就是住嘴不说了，单纯的露出了令刘涌渗然的笑容来。

    uLI雪莱学姐啊，我的天。

    青心寮的所有青道选手们，在那一晚，又听到了某位学弟那悲愤的叫声了。

    翌日清晨，当刘涌看到了自己的服装的时候，业已露出了生无可恋的神色来了，那已经不是一般的中二少年可以形容了，配搭上小木曾雪莱那俏皮的笑容。

    东马和纱那羞耻的面容，还有北原春希那略带尴尬的神色。

    嗯，刘涌仰角四十五度，仰望蓝天，今年的秋天，天气真好啊。。。。；(未完待续。)