    章楠楠突然怀孕让周煜文措手不及，其实在和章楠楠相处的过程中，前期周煜文是一直采取安全措施的。

    后来因为和别的女孩试了好多次都没有怀上孩子，周煜文就推测可能自己是重生的原因，两个世界并不兼容所以并不能生孩子。

    如此周煜文就放心下来，美其名曰的表示生下来就养呗。

    然后就和她们在一起的时候从来不采取安全措施，都已经两三年了都相安无事，但是没想到就在周煜文最想不到的时候，章楠楠竟然怀孕了。

    老实说，第一次听到这个消息，周煜文心里的想法不是开心，而是首先感到的是负担，他就是单亲家庭长大的孩子，明白单亲对孩子的伤害，再者就是章楠楠一直以为周煜文只有她一个女人，那如果章楠楠知道自己是个花心大萝卜，又会怎么样？

    如果章楠楠不生孩子，以后章楠楠发现了自己有别的女人接受不了选择离开，周煜文可以给章楠楠一笔分手费，足够章楠楠生活，但是一旦有了孩子，就不一样了。

    这个孩子以后是否会因为自己和宋白州的关系那样恨着自己？

    而那个时候自己也要像是宋白州那样对他百般讨好么？

    老实说，周煜文并不想要孩子，因为孩子对于周煜文来说是一个负担，他没有养过孩子，也觉得没办法把孩子养好。

    从医院回来的路上，章楠楠表现的很开心，全程依偎在周煜文的怀里，她问：“大叔，你喜欢男孩子还是女孩子呀？”

    “女孩子好一点吧。”周煜文说。

    “为什么呀？男孩子会和你一样有才华，和你一样帅的。”章楠楠笑着说。

    两人在柏林的日子里是住在五星级酒店里，如今已经到了门口，周煜文拿出房卡开门走进房间。

    章楠楠见周煜文一直没说话，脸上的笑容也慢慢的褪去：“大叔，你好像有点不开心。”

    周煜文瞧着站在那的章楠楠，什么话也没说，先抱了一下章楠楠，章楠楠很乖巧的和周煜文抱住，脑袋靠在周煜文的肩膀上。

    她扑闪着大眼睛问：“怎么了？”

    “楠楠，你能有孩子，我很开心，但是在决定是否要孩子之前，有一件事你必须要知道。”

    周煜文看着章楠楠，说的十分认真。

    章楠楠还是第一次看到这样的周煜文，在确定他真的要告诉自己的事情以后，章楠楠突然笑了，她抿嘴笑着问：“你是想告诉我，你有别的女人吗？”

    周煜文一愣，充满不可思议的看着章楠楠：“你知道？”

    章楠楠微微一笑，什么话也不说。

    怎么可能不知道，章楠楠是天真不假，但是周煜文做的事情几乎是人尽皆知了，不知道就怪了，外卖平台刚创立的时候所有人都知道周煜文和蒋婷是双剑合璧男才女貌。

    到后面周煜文把蒋婷甩了，和陈子萱在一起又是闹得沸沸扬扬。

    到后面陈子萱离开，蒋婷乔琳琳三个女孩在图书馆对峙那更是闹得满城风雨。

    这所有的一切，大学城无人不知无人不晓，周煜文为什么就觉得章楠楠一点都不知道呢？

    章楠楠其实都知道，她并不知道周煜文有几个女孩，但是章楠楠可以感觉到周煜文除了自己以外，应该和另一个女孩保持着不单纯的关系。

    只是知道又如何，章楠楠是喜欢周煜文的，再一点就是章楠楠跟着周煜文有了自己的事业，拍电影动不动就是上百万，周煜文把章楠楠捧成了荧屏女神，如果那个时候章楠楠和周煜文发脾气，章楠楠总觉得会不好意思，她会有一种，周煜文费尽心思的培养自己，而自己却随便因为一点小事情闹毛病想分手，那不就是忘恩负义么。

    当然，章楠楠并没有想过分手，只是说章楠楠一直觉得周煜文对自己是真心的，不然他也不会一直对自己好，甚至带自己见家长，这一切说明周煜文真的想和自己过一辈子，如果那样的话，章楠楠想自己睁一只眼闭一只眼也无所谓，反正大叔这么厉害，有个女孩帮自己分担一下不是挺好的么？

    读书的时候，章楠楠是装傻，即使知道周煜文有别的女人也不会说出去，等进入大学之后，周煜文与众人的贫富差距拉大，周煜文的优秀有目共睹，来欧洲的时候更是看出了周煜文和别人的差距。

    周煜文被外国的皇室授予了贵族的身份，在一次宴会上，有个外国人开玩笑的说，在我们国家贵族是可以娶两个夫人的。

    虽然只是玩笑，但是却让章楠楠记住了，因为当时的章楠楠是真的感觉自己配不上周煜文了，自己只不过是一个普通的小女孩，运气好和周煜文谈了五年的恋爱，而周煜文在国内却是百亿集团的大老板，他父亲更是不得了。

    老实说，这次来欧洲对章楠楠的震撼蛮大的，她以后都不知道该如何去面对周煜文，而就在这个时候医生竟然说自己怀孕了！

    这对章楠楠来说是好事，没有什么能够比给周煜文生个孩子更让人开心。

    章楠楠愿意给周煜文生孩子。

    而周煜文却把自己的事情全部坦白了，周煜文承认自己是个渣男欺骗了章楠楠，但是他真的不希望以后的孩子跟自己恨宋白州一样恨自己20年。

    周煜文之所以在这个时候和章楠楠说这些事情，就是因为想让章楠楠考虑清楚是否要这个孩子，不能因为自己的错误而影响到孩子的一生。

    章楠楠就这么坐在床上，静静的听着周煜文诉说着，等周煜文说完以后，章楠楠只是问了一句话：“大叔你会对这个孩子负责么？”

    “？”周煜文不解。

    章楠楠笑着道：“就是说，你会和我一起抚养这个孩子长大吧？还是说大叔你要和你爸爸那样，直接抛弃我们母子俩？”

    “当然不会，我自己的孩子，我就算砸锅卖铁我都会抚养的！”周煜文立刻说道。

    想到自己小时候受过的罪，周煜文直接说道：“我会给他最好的教育，让他健康成长的。”

    章楠楠莞尔一笑道：“那就够啦？大叔你既然能做出这样的保证，你怕什么啊？”

    “你的意思是？”

    章楠楠笑了起来，周煜文有些感动，他直接上去抱住了章楠楠，两人在床上打滚，章楠楠在周煜文的怀里咯咯咯的笑，让周煜文慢一点别把吓到了孩子。

    周煜文说哦对哦对！现在什么都不重要，孩子最重要，我马上要当爸爸了！？

    让我听听我们的孩子？

    接着周煜文趴在章楠楠的肚子上去听声音，章楠楠瞧着周煜文幼稚的样子都有些笑哭了，这傻男人咋想的啊，才多大啊，怎么可能有声音。

    结果周煜文还傻呵呵的说：“我听到了他说咕咕咕。”

    章楠楠翻白眼：“大叔，那是我肚子饿了。”

    “啊？”

    章楠楠有了孩子，并决定要把孩子生下来，这是周煜文的第一个孩子，周煜文对此十分的重视，两人思虑再三，还是决定让章楠楠在欧洲秘密的把孩子生下来。

    因为章楠楠毕竟是一个明星和周煜文这样的企业家生孩子，影响有些不好，孩子生下来在欧洲培养首先对孩子的未来好，第二点是不影响两人的事业。

    而且欧洲这边，周煜文平白无故的得到了这么一个大庄园，的确是需要一个人帮忙看着的，这里花草怡人，十分适合养胎。

    奥比昂酒庄虽然名义上给了周煜文，但是这家全球化的红酒公司，销售渠道遍及全世界，里面的员工有上万人不是这么好交接的。

    按照宋白州的意思是周煜文可以慢慢的交接，而周煜文的想法是海外市场依然交给宋白州去做，周煜文专心做国内市场，等到国内市场做好了，再接手海外市场。

    宋白州对周煜文向来是听而任之的，既然周煜文提出想法，宋白州都会答应，于是双方就此定下来。

    周煜文年前的时候回了一趟国，出去的时候还是2015年，回来的时候却是已经是2016年，如今周煜文已经举家搬迁到金陵，住在玄武区的玛斯兰德别墅区。

    苏浅浅刚刚参加完研究生考试，和母亲温晴陪着周母一起住在这里，看到周煜文回来，苏浅浅十分开心，上去就拉着周煜文的胳膊撒娇说：“小周！？我和你说这次考试特别难，我特别怕我过不去，你说我过不去该怎么办啊？我好紧张。”

    苏浅浅只是一个单纯的小女生，想和男朋友分享一下自己考试的体验，而周煜文眼下心里装了太多的事情的确是没有时间去听苏浅浅说这些。

    他年后肯定要再去一趟欧洲的，好多手续都还没有办理，国内的销售渠道也没有打开，还有就是章楠楠一个人在那边周煜文并不放心。

    这次回国周煜文把陈婉留在了欧洲陪章楠楠，顺便帮忙打理欧洲红酒生意，但是陈婉毕竟才来一年，资历是不够的。

    这次过去周煜文打算让柳月茹常驻欧洲，一方面柳月茹跟了自己五年，生意的手段炉火纯青，更适合接触国际上的生意。

    另一方面，章楠楠怀孕了，交给别人照顾周煜文是真的不放心，而柳月茹稳重一点。

