    那个隔壁房的年轻男子愣了愣，随即又点点头：“我确定！”

    他这样一说，宋诗雨反倒懵了。

    寒雪儿竟然带了一个三十多岁，身高180以上的男人回来过？

    这个男人既不是谭立东，也不是丁磊，又会是谁呢？

    寒雪儿在做谭立东干女儿的同时，莫非同时还在交往其他什么男人？

    “你认识他说的这个男人吗？”警察目光望向她，质问道。

    宋诗雨摇了摇头。

    警察又继续给那个隔壁房间的年轻男人做笔录。

    宋诗雨则是朝寒雪儿的卧室走去。

    她走进去的时候，刚好看见一个警察将寒雪儿的尸体封存起来，装进一个黑色的皮袋子里。

    见他们进来，那个警察将黑色的皮袋子拉链拉开，让她见尸体最后一眼。

    宋诗雨只看了一眼，又差点瘫软下去，幸好身后的霍宇霆及时地扶住了她。

    真的是她，是寒雪儿！！

    宋诗雨的心底一阵波涛汹涌，浑身冰冷，整个人如坠冰窖。

    如果不是霍宇霆在一旁拉着，她已经要扑上去了。

    好半响她才擦了擦眼泪，勉强控制住自己的情绪。

    离开寒雪儿房间的时候，刚才那个给隔壁房间男人做笔录的警察，已经朝她走过来，现场对她做了简单的口供。

    宋诗雨脑子里很乱，胸口仿若有千斤巨石压在上面，令她喘不过气来。

    警察问什么，她只点点头，或是摇摇头，完全说不出一句完整的话。

    事后，霍宇霆又陪着她跟着警车，回到了警局里。

    离开了寒雪儿自杀的事发地，宋诗雨的情绪平稳了一些。

    警察又给她重新做了一份详细的口供。

    “如果你是死者的朋友，麻烦你帮忙联系一下死者的家属，案情调查需要家属配合，结案后尸体也需要家属来处理……”负责这起案件的警察，严肃地对她说道。

    宋诗雨点了点头，心里空落落的一片。

    离开警察局的时候，外面已经下起了倾盆大雨。

    现在是冬季，气温极低，再下起这么大的雨，感觉就更冷了。

    宋诗雨上了霍宇霆的豪车，就这样靠在窗边上，表情悲伤，一句话都不说。

    “你别太伤心了……”霍宇霆几次转过头去看她，低沉而凝重地声音。

    宋诗雨没有回答他，仍旧维持着那个姿势，靠在那里，一动不动。

    她不是伤心，又或者说不全是伤心。

    有些无力、有些感叹、有些悲哀……各种负面的情绪一时间全都涌上了心头。

    她跟寒雪儿是多年的朋友了。

    她看着寒雪儿从校园到步入社会，这样一步步地走过来，看着她最终还是走上了一条她不愿意看到的路，然后又眼睁睁地看着她在自己面前消失……

    她却什么都做不了，什么都无能为力，宋诗雨有些无法形容她此时此刻的复杂心情。

    当初她跟寒雪儿在夜总会里认识，大概是有一种同是天涯沦落人的感觉吧，她们都是大学生，却都不得不在夜总会那种地方打工，所以很快成为了好朋友。

    她费尽心思的帮寒雪儿，希望她能出淤泥而不染，早日赚到钱脱离那种地方。

    可宋诗雨千算万算，唯独没有算到，多年后寒雪儿终于没有再跟夜总会的人有所瓜葛了，可是她又走上了另一条不归路。

    当得知寒雪儿被人包了，做了情人的时候，宋诗雨的心情其实是跟丁磊一样的，又气又恨的。

    寒雪儿怎么堕落成现在这样了？她怎么能这么作践自己呢？

    她气寒雪儿的同时，又希望她能好好地跟着那个老谭总过下去。

    不是也有很多女人做了情人之后，日子过得还不错的吗？

    宋诗雨安慰自己，也许寒雪儿现在选择的生活，未必就如她以为的那样不好。

    可没想到，寒雪儿最后的结果，竟然是这样的！

    不仅她没想到，恐怕寒雪儿自己也没有想到吧？

    她就这样一声不响地离开了这个世界！孤孤单单地一个人走了！

    外面的暴雨下得更大了，夹杂着电闪雷鸣。

    原本十分可怕的天气，却刚好映衬了此时宋诗雨的心情。

    到底什么还是她能够控制的？

    寒雪儿死之前，身边几乎没什么朋友，她当年毕业后就一个人去了香港发展，直到最近才回到这座城市。

    可她回来后，依然没什么朋友。

    因为她跟了谭立东，做了干女儿，并没有什么见得光的职业。

    周围的人都是逢场作戏，人前恭维她，人后鄙夷她。

    寒雪儿这些年唯一的朋友，就是宋诗雨了，她们还是去年在香港的时候偶然撞见的。

    寒雪儿活得这么孤单，临死之前才捡到一个故友，才有机会对她诉说一些自己的痛苦和无奈。

    可惜，她才说完那些话，就选择了永远离开了这个世界。

    她没有听宋诗雨的劝，对这个世界也没有留恋。

    就那样决绝地走了！

    豪车开回到观承湖别墅的时候，宋诗雨已经眼泪纵横，哭得浑身无力了。

    霍宇霆停好了车，直接抱起了她，将她抱回了别墅里。

    宋诗雨没有挣扎，搂着霍宇霆的脖子，仍由自己的眼泪流进他的衣服里。

    但是霍宇霆一句话都没有说，只是抱着宋诗雨，一步步地走进别墅大门。

    他将宋诗雨轻放在别墅客厅的沙发上，给她倒来了一杯热水。

    见她还是一副失魂落魄，情绪低落的模样，他坐在了她的身旁，沉默了半响后，缓缓地开口道：“其实这不是我第一次见到这样的事情，我有没有跟你说过，我的亲生母亲当年其实是自杀死的……”

    宋诗雨闻言，心下一震，一脸不敢相信地望着他。

    霍宇霆的生母，一直是他的一个禁忌，平常很少有人会主动在他面前提及他的生母，就连霍老爷子也向来闭口不谈。

    久而久之，霍宇霆的生母在霍家很少有人会提起。

    宋诗雨也很少听到有关霍宇霆生母的一些事情。

    没想到霍宇霆今天竟然主动开口，说到了他的生母，还说他生母当年是自杀而死的。

