    如炎日驱散了世间昏暗冰冷，扫除了一切污秽、魔气、邪性，带来了一股安逸、出尘的气息。

    犹如沐浴于阳光下，重归母亲的怀抱。

    舒适感让徐木浑身像是要飞升，无忧无虑，忘却一切世俗烦恼，心中的恐惧、绝望等负面情绪，于这金色光芒之下被全部驱散。

    那一瞬。

    徐木情不自禁的睁开双眼，眼神怔怔的望着眼前发生的变化。

    只见。

    不知何时起。

    一道缠绕着金色光芒的身影，宛若凭空出现，浑身绽放出如同一轮炎日般璀璨、耀眼，散发出无比温暖出尘的气息，普照四面八方。

    这一团金色光芒包裹着的朦胧身影，如同降世谪仙，冲向了那一头堪比人类六阶境界的血狼王。

    紧接着。

    轰！

    光芒全面绽放，照耀方圆千米。

    徐木便看到了，让他难以置信的恐怖画面。

    那一头无比凶猛的血狼王，一个照面就轻松重创他的凶悍妖兽，整个身体像是气球一样不断膨胀，而后当场爆炸开。

    金色光芒，印照四面八方……

    鲜红色的血雾，漫天飞舞。

    这妖异的鲜红血迹被光芒感染，竟是从高空不曾下坠地面之前，就已被瞬间蒸发于半空中，化作阵阵血色水蒸气，烟消云散。

    这一幕，毫无保留的落入徐木眼中，让他呆若木鸡。

    “仙、仙人降世？！”

    一头实力堪比人类六阶级别的血狼王，就在徐木的眼前，被那一团浑身缠绕金色光芒的身影，当场秒杀！

    金色光芒，宛若炎日散发的光晕，席卷方圆千米。

    被光芒笼罩的徐木，感受到心灵前所未有的安宁、祥和，好似摆脱了世间一切烦恼，身心空灵。

    “这、这……”

    徐木目光呆呆的，注视着前方的那个浑身缠绕光芒的身影，眼神再也无法挪开，双目一阵失神，心神巨震。

    低下头。

    可见那一头血狼王，已经彻底烟消云散了。

    一个照面……

    一头实力比肩六阶级别的凶悍妖兽，就这么被秒了？！

    连尸骨都不曾留下？！

    徐木总感觉，事情发展的有些如梦似幻。

    都已经身临绝境，即将惨死于血狼王爪牙之下……

    万万没想到。

    这如仙人降世般的身影，出现的如此毫无征兆，并只需一个照面，便当场秒杀了那头可怕的血狼王。

    反应过来之后，徐木喉咙干涩，一脸震撼的望着那一团金光身影。

    由于金色光芒包裹于外表，而让徐木至始至终，都完全无法看清，这个笼罩于光芒之内的身影是何方神圣。

    “好、好恐怖的道法……”

    “这位大人，对道法的掌握造诣非常之高！”

    “已然达到了，把道法化作身体本能的地步。

    道法自然，浑然天成，光芒如海包裹于身体……”

    “这位大人对道法的领悟，已然达到了极为匪夷所思的境界！”

    徐木震撼不已。

    当意识清醒，他便忍不住表示怀疑。

    “如果没猜错的话……”

    “这位大人，只怕达到了仙境？！”

    除了仙境以外，徐木想不到第二种可能性。

    太强了！

    一个照面，秒了一头血狼王！

    徐木想不到，若非仙境的顶级强者之外，还有什么境界的人，能够做到这般恐怖的惊人壮举。

    再者。

    金色光芒散发而来，把徐木包裹其中，让他更能体会到，这光芒内蕴藏着澎湃如海的恐怖灵力。

    在这光芒笼罩下。

    徐木很不争气的几欲想要下跪膜拜，如面朝仙神，发自内心的感到心灵虞城，不敢有丝毫逾越之举。

    如果不是徐木身负重伤，身体短时间内难以动弹的话，他真的说不定会面朝这个浑身缠绕于光芒内的身影下跪。

    这光芒……

    实在是太神圣了！

    圣洁无暇！

    仿佛要把世间一切污秽驱散。

    被光芒笼罩的徐木，发自灵魂的感到了舒适，这股光芒滋润着他的身体，让他脑袋一切烦恼都被清空。

    这种状态，前所未有的舒适！

    这时。

    浑身包裹着金色光芒的身影，缓缓的转过身，那一双如星辰流转的眸子，静静的注视着躺在地上身负重伤的徐木。

    此人，自然就是陆沉！

    只不过……

    浑身缠绕着光芒的陆沉，身形显得虚无缥缈，外表被遮蔽于光芒之下，如同缭绕着重重迷雾，全面包裹着他的身体。

    非但身形不曾显露，就连样貌也被光芒完全充斥。

    所以。

    眼前的徐木，根本无法看清隐藏于光芒之下陆沉的面貌特征。

    就算徐木穷尽一切，顶多也只能模糊的这一团璀璨耀眼的金色光芒，视野不可能穿透光芒捕捉到陆沉的身影。

    一道道金色的玄奥道文，若隐若现的漂浮在陆沉的身体外表，于澎湃的光芒之下不断徘徊闪耀。

    密密麻麻的道文连成一片，让陆沉的身影显得愈发的神圣而高贵，好似超脱凡尘世俗，如仙人降临于人世间。

    不知是否错觉，徐木甚至觉得有种道音从九天之上，缥缈的传递于他的脑海中，直接洞彻灵魂。

    徐木精神一阵恍惚。

    幻听？

    忽然。

    陆沉的声音平淡的响起了。

    “你，是否能自行离去？”

    话落。

    徐木瞬间惊醒，从那股状态反应过来，连忙用敬畏的目光，望着前方浑身缠绕于光芒包裹下的陆沉。

    “大人，我能自行离开此地。”

    虽然处于身负重伤的状态，但徐木只需要运转灵力，即可很快恢复些许行动能力，并离开这三千大山的外围。

    承蒙陆沉救命之恩，徐木也不敢太过得寸进尺。

    “那就好。”

    陆沉点了点头。

    而后一个转身，一步跨出。

    瞬息。

    陆沉的身影化作一团金色光芒，凭空消失于原地，再次出现之时，已经位于数百米之外的地带。

    数息过后。

    陆沉彻底消失于这一带。

    目送陆沉离开的身影，徐木仍然无法挪开视野，眼中的敬畏、崇拜、虞城之色愈发的浓郁。

    “门内，何时出现了一位如此可怕的长老？”

    “非但达到仙境……”

    “就连道法，也这般的高深莫测！”

    “我总有种感觉。”

    “这位长老对道法的领悟之高，甚至可能连长眉掌门也难以媲美。”

    阴差阳错。

    出现在三千大山的陆沉，被徐木直接当做门内的某位隐世长老来看待。

    毕竟。

    三千大山本就靠近御虚仙门，又恰巧在这里碰到了一位道法如此高深莫测的存在，自然难免让徐木联想到门内的一些隐世闭关长老。

    “这位长老的道法，一定比掌门要更加高深得多。”

    “只是不知道，这位到底是何方神圣？”

    “以往又为何在门内，却从不曾听闻？”

    运转灵力恢复了一下伤势后。

    徐木强忍着伤口传递全身的刺痛，拖着沉重的身体站起，脸色苍白的毫无血色，一步步的往御虚仙门的方向返回。

    “一位身怀如此高深道法的长老，绝不可能在门内默默无闻！”

    “或许……”

    “可以去掌门那里，询问这位长老的身份。”

    “我徐木可是个知恩图报的人！”

