    琴皱着眉头，有些疑惑地接过李文手中的道途之书。

    快速的扫了一眼，她的呼吸肉眼可见地急促了起来。

    这个世界上，是有着另外一个自己么？

    要不然怎么能解释这个全新职业的各种特性。

    完全就是自己梦想中的模样。

    甚至自己的想法有不少还太过于朦胧，而这个新职业竟然已经完全成型！

    “这……能够教给我么？”

    琴的语气第一次显得如此柔弱。

    李文灿烂一笑，“它本就因你而生。现在唯一的问题是……你的初心是否依然坚定？”

    琴的眼神再度坚毅起来。

    “这是自然。”

    “那好……”

    ……

    “我，琴*菲尔德伦，在此起誓，我将用我的余生，遵循奉献之信条！我将不诳语不欺骗，言出必行；我将谨慎深思，并无畏躬行；我将援助他人，锄强扶弱。宽恕敌人，用心感化；我将公平待人，躬行荣誉，为世人树立典范。力行善举，避免造成不必要的伤害；我将为自己的一切行为与表现尽责，为所守护之人尽责。我将谨记诚实、勇敢、怜悯、荣誉、责任！”

    “我，琴*菲尔德伦，在此起誓，我将用我的余生，遵循古贤之信条！我将点亮光明，广播慈善与宽怀，点亮希望，驱散绝望；我将守护光明，守护世间的善美与爱乐，抵挡秽恶的侵噬，守护生命的成长与收获，抵抗凋零的蔓延；我将维持光明，沉浸歌声与欢笑，享受美丽与艺术，先使自己充满光，再为他人传播光；我将成为光明，欢乐与勇气照耀一切善行，我即为光，成为绝望者前行的信标。”

    “我，琴*菲尔德伦，在此起誓，我将用我的余生，遵循复仇之信条！我将寻强敌，心无旁骛！抉择于追猎誓敌或驱逐妄小时，我必以决战更强之恶者为准绳；对恶徒，绝无怜悯！或可施恩于常敌，但誓敌无可怜悯；为胜利，不择手段！道德之思辩无助于殄灭大敌；遇恶果，尽力补偿！敌人所造就损害仍是我之过失，既没能及时阻止，理应尽力补救。”

    三道誓言一一立下，琴的身上瞬间涌现出几道颜色不同的光圈以光速蔓延开来。

    淡白色的守护光环：第6级起，你与友方生物在你身边10尺内进行豁免鉴定时，可以将你的魅力调整值作为加值加在其豁免结果上，至少为+1。提供该加值时，你必须保持意识清醒。第18级起，该光环的作用范围扩展至30尺。

    明黄色的勇气光环：第10级起，你与友方生物在你身边10尺内不会陷入恐慌，提供该光环时，你必须保持意识清醒。第18级起，该光环的作用范围扩展至30尺。

    乳白色的奉献光环：遵循奉献之誓者，自第7级起，你与友方生物在你身边10尺内不会被魅惑，提供该光环时你必须保持意识清醒。第18级起，光环的作用范围扩展至30尺。

    淡蓝色的守御光环：遵循古贤之誓者，自第7级起，强大的远古魔法眷顾着伱，以至于在你身边形成了一道神秘的结界。你和距离你10尺以内的友善生物获得对法术伤害的抗性。第18级起，光环的范围增加至30尺。

    琴强大的心灵力量，让她一瞬间从原本的10级牧师/8级护道者，转而变成单纯18级圣武士。

    不提圣武士这个新生职业的其他强大特性，仅仅在成为一個圣武士之后，所获得的四道光环就已经开始生效。

    范围恐怖光环笼罩着她身周半径至少10米的球形区域。

    那些身处光环之中的野兽们也一时间陷入了某种浑浑噩噩的迷茫之中。

    在那些“触手怪”没有在附近以灵能立场和琴的光环做抵抗时，野兽们所受到的控制正在迅速地被清除。

    但野兽终究是野兽。

    即便脱离了“触手怪”的控制，面对近在咫尺的人类，它们依旧爆发出了最为原始的野性。

    而事实上，最为惊讶的人……是李文。

    他知道琴天赋异禀，也知道这个世界上总有些人不太讲道理。

    但是没想到，竟然能不讲道理到这种程度。

    这可是三种誓言啊！

    圣武士也同样是有着子职存在的。

    琴许下的三种誓言，事实上就是圣武士之下的三个不同发展方向的子职。

    奉献、古贤、复仇……

    常人恐怕坚守一个誓言都难。

    好家伙，你是全都要啊？

    这算什么？

    最初的圣武士？

    第一就可以为所欲为是吧？

    然而眼下，即便是惊讶也不能冲散李文的倦意。

    “好了，这里交给我们，那里……才是你的战场。”

    李文的目光越过兽潮，看向远处那个坐落于一片宁静之中，一切发生的原点。

    琴看了眼李文，眼神平静地点点头。

    “谢谢。对了，还未请教您的尊姓大名？”

    “李文。”

    ……

    “哈欠~”

    目送着牧师……圣武士小姐身影矫捷地冲向那个方向后，李文再次打了个哈欠。

    困困困。

    真的好困啊！

    李文现在就想找个没人的地方，摆个李欧蒙小屋呼呼大睡。

    然而总有不长眼的生物胆敢打扰李文法师的计划。

    一只野狼龇牙咧嘴地跃向李文，口中腥臭的涎水满是噬人的渴望。

    “你完！”

    “你们都完了！”

    李文法师很生气。

    后果很严重！

    球来！

    狂风，开始肆虐……

    身为卡尔模拟器的创造者，李文在施展卡尔模拟器的时候，是没有冷却时间的。

    同时，身为元素反应的创造者，融化和超导于李文来说，也是没有冷却时间的，甚至都不受同源伤害无法触发第二次元素反应的限制。

    这是创造者独一无二的优势，也是李文创新所获得的最大个人优势。

    第一总是特殊的。

    创新这些新事物而获得的对于自身的加成，才是李文真正安身立命的本钱。

    吹风、磁暴。

    冰墙、陨石、推波。

    一时间，李文像是一个开启了超魔专长的传奇法师。

    各种法术像是不要钱一样肆意地轰炸。

    法术本身的伤害还在其次，像是冰墙与陨石这样多段伤害的法术，能够在彼此的伤害跳跃间来回触发元素反应，让那些野兽们在生命的最后时刻见识到了什么才叫真正的法师？

    也让远远躲在一边的暗處打算看熱闹的绿龙，把眼睛都快瞪了出来。

    这這这……这是什么？

    是他太过于孤陋寡闻了么？

    什么时候人类的职业体系允许这样一个不过才二阶的法师，能够施展出这么多威力恐怖的法术。

    它对于空气中那些魔法元素的感知极为敏锐，能够轻易的感觉到如今在李文的正前方，那些正在肆虐的元素会爆发出怎样的殺伤力。

    那些倒地身亡的野兽完全不能代表这些法术的真正杀伤力，毕竟他们都是倒欠着血的。

    不行！

    看来是在山里面待了太久了，对于人类现在的发展情况完全不了解。

    绿龙心中警惕。

    等这次事件结束，他要换一个形态潜入到人类社会中，看看现在他们到底发展的如何。

    然而正在轰炸的李文突然哑火……

    空气中的三属性元素浓度不够了。

    还是那个问题，这个法术虽然不消耗法术位，对于玩家来说也不怎么消耗精力值这种和蓝条差不多的玩意。

    但它本质上来说消耗的是空气中的蓝条。

    李文lv3级别的元素掌控专长，让他抽干了附近起码100米圆球空间内的三系元素。

    再想施法，就需要位移至少200米的距离。

    当然不！

    李文没有忘记自己的初心。

    清场是为了睡觉的。

    随着李文身前大片范围内的野兽被清空，被抢了怪的玩家们只能去往更远的地方。

    李文随便找了一个倚靠大树的空地，拉开了一个李欧蒙小屋，钻进去呼呼大睡。

    心若困倦，天塌不惊。

    剩下的事，已经和他没有太大的关系了。

    ……

    海伦等人赶到时，看到的便是一片野兽残躯狼藉的场面。

