    “那么联合中忍考试，从现在开始！”

    一大清早，来自各个忍村的忍者，就在木叶的组织下聚集在一起。

    志村团藏身穿御神袍，正站在台前致辞，与常人炳然不同的双眼引得众人纷纷留意。

    “又是这样邪恶的眼睛么……”

    大野木看着那略有神似的双眼，不知想到了什么, 面上的表情十分难看。

    “传言是火影的某个宇智波好伙伴送给他的遗物呢，啧啧啧，不知道是哪个倒霉的宇智波，死了都要被鞭尸啊！”

    木槿站在一旁拱火，无视了周边木叶忍者满怀恶意的视线。

    他不知什么时候离开了云隐的队伍，一个人混到了土影的身边。

    大野木有些诧异的看了他一眼，似是不知道对方为何如此的自来熟, 但考虑到对方话中之意，他颇为矜持的点了点头, 露出些许认同表情。

    “话说啊，土影大人，迪达拉这次怎么没来呢？”

    木槿故作好奇的问道。

    “你怎么认识迪达拉的？”

    大野木没有回答，转而问了起来，他神色严峻，带着些许不怒自威的气势，一旁的几个岩忍同时将视线投了过来，隐隐有将木槿包夹在中间的感觉。

    夜月木槿，大野木有这个忍者的资料，他明显是迪达拉上一辈的人，没有理由会去关注一个小辈，甚至与其熟识。

    “不用紧张不用紧张，我不过是上次执行任务，恰巧遇到他被‘晓’组织的宇智波止水追杀，顺势救了他一命罢了。”

    “我们一见如故, 我觉得这位小兄弟非常有趣, 他给我宣传了很多他的艺术观，我也建议他往土影方向发展呢！”

    木槿拍着胸膛，好像对周围略显紧迫的气氛毫不在意。

    ‘艺术？成为土影？’

    大野木想到最近迪达拉宛若变了个人的态度……

    不仅没有再到处惹事，似乎还有了真正远大的志向，虽然每天吵着喊着让自己将土影传位给他，却无疑是极大的进步了。

    ‘但是，追杀？’

    大野木的眉头微微皱起，他从来没有在迪达拉口中听到过此事。

    “你说的追杀，是怎么回事？”

    他语气略微和缓，认真的看着眼前这比自己小了几辈的男人。

    木槿露出一丝恰到好处的惊异，随后面显犹豫的说道：“既然迪达拉小兄弟都没和土影你说，那我作为一外村之人肯定不适合多说了，想来就算是我说了你也不一定会相信吧！”

    话落，他冲着近处的几人微微招手，当着他们的面便背过身去，向着云隐忍者的方向走去。

    大野木看着他毫不设防的后背，心中若有所思。

    ‘将这些刻意告诉我是有什么目的么？为了让我承情，还是干脆让作为土影的我对晓与木叶产生一丝恶感，以此偏移我的判断？’

    ‘晓, 宇智波止水, 木叶……’大野木咀嚼着几个名字, 眼神逐渐锐利起来。

    ‘如果信息是真的，那我可确实要承你一个情面了……’

    岩隐人口基数颇大，但天才的数量着实不多，甚至因为前几次战争，产生了非常大的人才断档，以至于他以如此高龄还得担任土影职位。

    而以迪达拉的天资，无疑是能够担任土影的存在，若对方真的是被云隐的小子所救……

    ‘最多在战场上遇见的时候，我饶你一命便是了！’

    大野木颇为自负的想到。

    但首要之事，还是回去之后要将此事了解清楚。

    木槿在人群之中穿梭，眼睛从一个个“熟人”面上掠过。

    ‘岩隐来了大野木与黄土，雾隐的水影矢仓，鬼灯满月都来了，护卫中还有青和干柿鬼鲛？’

    木槿看着那别具一格的鲨鱼脸，与背在身后的特大号忍刀胶肌，不明白事情怎么就发展成了这样。

    ‘砂隐的态度已经判断过了，雾隐的满月和我交好，且再不济还有处在他身上的后手，现在与岩隐也简单做了沟通……’

    木槿简单的推测着形势，在他看来，这次的木叶之行对于云隐的他们来说并不算危险，摒弃掉这几个大忍村，恐怕也只有木叶会与自己等人存在冲突了。

    这样看来，不值一提！

    绕了一个大圈，木槿重新站回自己的队伍之中。

    “怎么样，规则都了解清楚了么？”

    他微微俯身询问一脸认真的鸣人。

    “基本都明白了，除了没有理论考试这点有些出乎预料，其他的都与老师你猜测的差不多，就是规则上略微有些出入。”

    “没有理论考试？”

    木槿之前一直在关注周围之人，倒确实没有听台上那位的喋喋不休。

    “是的，那个阴翳大叔说，过来参加的都是具备中忍素养的人，不需要再在理论考试上浪费功夫了，这点我觉得还是挺有道理的！”

    鸣人伸出大拇指，颇为自信的说道。

    “第一轮的规则也很简单，我们所有人分批进入那片森林，每人身上有一个卷轴，只要能拿到三个卷轴，并抵达目的地就好！”

    “如果只是要拿到三个卷轴……”

    木槿想到了什么。

    “是的，那个大叔还故意挑拨的说道，对于那些三人小队，其实一开始就具备了让一人出线的资格。”

    鸣人也是一副怪异神色，他没想到火影的心居然这么脏，虽然这种事大部分人都能想到，但这种公然挑拨的行为……

    “不过这与我们无关，这种简单的规则，才是最适合我们的！”

    “我们会打败所有遇到的队伍，快速的将人数刷下去！”

    鸣人与木槿说着自己的想法。

    “你自己决定就好。”

    木槿表示这都无所谓。

    “现在各村忍者代表上来拿取卷轴！”

    一位木叶忍者在台上高声喊道，几个离得近的小忍村已经有人靠了过去。

    “那我去了！”

    鸣人跟几人打了个招呼，几个健步跳上了台。

    “云隐两个！”

    他指了指台下的香燐，对木叶忍者说道。

    拿过了卷轴，他几步向前，准备走下台。

    忽然，鸣人似乎感受到了什么，他的脚步停了下来，扭头转向不远处一个一直站在火影背后，低垂着脑袋的少年。

    几乎是同时，那个少年也抬起头，露出那少见的灰色头发与一双褐色眼睛，木然的脸上有着些许动容。

    两个少年的眼神在空中交互了一瞬。

    鸣人有些茫然的看了他几眼，最终在后方忍者有些不耐的催促下几步走下了高台，一边向木槿他们走来，一边还时不时回头看着那个少年。

    “你怎么了？”

    香燐接过鸣人手中的卷轴，有些好奇的问道。

    “我也不是很清楚……”鸣人有些困惑，“就是突然有了一种熟悉的感觉。”

    他挠了挠脑袋，安慰着眼前面露关心之色的同伴。

    “应该只是错觉吧，毕竟这里的人我可一个都不认识。”

    静立原地的木槿斜眼看着那个与鸣人年纪相仿的少年，尾兽化所带给他的超强记忆力让其快速检索往期回忆，不一会便想到了这个让他略感熟悉的人。

    守护忍十二士和马的孩子，空么？

    身体中封印着残留九尾查克拉的少年，与原时空鸣人命运相仿的存在。

    虽然不知道他为何会出现在这里，但是……

    木槿余光看着空几步小跑到团藏身边，在其耳边低语，感受着两人频频投来的目光。

    ‘这也挺不错的，不是么！’

    “准备准备，马上要开始了！”

    他转身拍了拍鸣人的肩膀，一小股查克拉借着两人的接触流上了鸣人的身体，在鸣人的皮肤之上化作一块淡色银斑。

    “放心吧，我们不会输的！”

