    “啊啊……不对，是林逸获胜了，我刚才说错了……”高小福连忙改口，才意识到自己刚才把脑海中的结果给说出来了，但是实际上的结果和他预想的完全不同。

    　　

    　　    “既然如此，那我就走了，恭喜你小亮子，上位失败。”林逸讽刺的一笑，问道：“玄铁精钢棍呢？”

    　　

    　　    “呃……这……”钟品亮心中一惊，才猛然想起之前和林逸的赌约来，因为当时钟品亮认为他根本不可能输掉比赛，所以林逸在要求他拿玄铁精钢棍作为赌注的时候，钟品亮想都没想就同意了，但是现在，让他将这东西输给林逸，他就有点儿不情愿了。

    　　

    　　    “怎么，想要赖账？”林逸的眼神一冷，压低了声音，附在钟品亮耳边森然说道：“你遵从赌约，我也遵从赌约，你若不遵从赌约，那么晚上就要小心了，可别被人抢劫了，不但玄铁精钢棍没了，人也被打死。”

    　　

    　　    钟品亮顿时一个机灵，是啊，林逸可不是一般的狠人，那是连安建文的肾都敢割的人，钟品亮如果敢毁约，那他真就危险了！当然，他还不知道林逸心中有所顾忌，不敢杀他。

    　　

    　　    在钟品亮看来，林逸是个肆无忌惮的人，打完世家打隐藏世家，就算上古门派的张乃炮和冯逆天，也被他给废掉了，他钟品亮何德何能，可以让林逸顾忌？

    　　

    　　    完全不可能嘛，林逸碾死他，就和碾死一只蚂蚁一样容易！所以，想到这里，钟品亮妥协了，他深吸了一口气，对高小福说道：“小福，东西给他！”

    　　

    　　    “哦……”高小福虽然有点儿心疼，不过也不敢违抗钟品亮的命令，更不敢和林逸作对，于是连忙将玄铁精钢棍给了林逸。

    　　

    　　    林逸满意的拿过了玄铁精钢棍，然后跳下了擂台，走向了楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　    “喔，还是箭牌哥厉害，小亮子，你太让我失望了，看来，你还是不行啊！”陈雨舒怜悯的看了一眼擂台上的钟品亮。

    　　

    　　    钟品亮眼前一黑，差点儿晕死过去，完蛋了，机会失掉了！在他心里想来，陈雨舒之前是真支持了他一下的，但是现在却被他给浪费了机会，造成陈雨舒对他也有些失望了！

    　　

    　　    陈雨舒可是他追求楚梦瑶，上位成楚梦瑶的贴身保镖的重要中间人啊，要是陈雨舒放弃了，不帮忙了，那他可就凄惨了！

    　　

    　　    “走吧，回去上课。”大小姐在外人面前，依然是惜字如金，只是淡淡说了六个字，就转身拉着陈雨舒离开了，不过在她转身的时候，林逸却看到大小姐的嘴角闪过一丝笑容。

    　　

    　　    呵呵，大小姐还是大小姐，这种性格，让林逸觉得很温馨，和白伟拓打了个招呼，两个人一起向生物系的教学楼方向走去。

    　　

    　　    王心妍压根就没有来凑这个热闹，她此刻正在教室里睡午觉，不知道什么原因，王心妍比以前贪睡了不少，这种情况让王心妍有点儿疑惑，但是也没有往心里去。

    　　

    　　    “等等！”钟品亮心中不甘啊，站起来叫住了林逸：“林逸，有种咱们再比一次！”

    　　

    　　    “你还要比什么？”林逸扛着玄铁精钢棍问道。

    　　

    　　    “我之所以输了，是因为我没有使用武器！那玄铁精钢棍是我的大杀器，我之前被你给骗了，拿它当赌注，但是我要是用它当武器，我绝对能打赢你！”钟品亮其实根本就不是这么想的，他之前想的是，林逸在半个小时里累吐血了都不可能把他给打吐血，根本不需要什么玄铁精钢棍，而他在擂台上众目睽睽之下用一根铁棍像抽打右盘虎和钟品亮那么抽打林逸，那也太血腥了，学校肯定会来干涉，而且也胜之不武，所以钟品亮就没有使用。

    　　

    　　    可是哪里知道，林逸突然能破掉他的中品金蝉内衣了，让钟品亮又惊又怒，情急之下，也顾不得那么许多了，再不出手，陈雨舒都要放弃他了，他只能挺而走向，再次耍无赖。

    　　

    　　    “哦，看样子，我要是不和你再打一下，你肯定是不甘心的对吧？”林逸转身看向了钟品亮，淡淡的问道。

    　　

    　　    “那是自然，之前是你攻击我，这一次轮到我攻击你了！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “那好吧，既然你想再挨揍一次，那我就成全你吧。”林逸再次一跃而起，跳上了擂台，然后将玄铁精钢棍扔给了钟品亮道：“说说吧，这次的规则是什么？”

    　　

    　　    “这次的规则就是，谁先求饶谁输，怎么样？”钟品亮有玄铁精钢棍在手，就有信心打的林逸求饶！因为在他看来，右盘虎和赵奇兵不都是如此么？

    　　

    　　    “哦，也行，不过这次的赌注是什么？”林逸问道。

    　　

    　　    “还是之前的，我赢了，我将你取而代之，成为瑶瑶的贴身保镖，而你赢了，将这个玄铁精钢棍带走！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “你吃错药了吧？这玄铁精钢棍现在本来就是我的了，只不过我看你可怜，暂借给你，你还真当成是你的了？”林逸冷笑着看着钟品亮。

    　　

    　　    “这……”钟品亮一愣，仔细一想也的确是这么回事儿，于是道：“那……我没有什么宝贝可以输给你了，你说怎么办吧？”

    　　

    　　    “这样吧，你要是输了，你就在这个擂台上声明一下，你输了你就不再骚扰楚梦瑶怎么样？”林逸问道。

    　　

    　　    “不行！绝不行！”钟品亮犹豫了一下，态度却出奇的强硬：“士可杀不可辱，你这个条件我不能答应！”

    　　

    　　    “……”林逸顿时有些无语，没想到钟品亮还有点儿底线。

    　　

    　　    “要不这样，我输了我就离开这里？”钟品亮说到这里耍了个诈，他说离开，但是却没说自己不回来。

    　　

    　　    “行吧。”林逸哪能听不出他话中的漏洞？但是也懒得和他计较这些了，早打完早利索，康照龙的保证不也和放屁一样么？钟品亮就算保证了，想反悔林逸也是没有办法，人不要脸则无敌嘛！

    　　

    　　    “那开始了？”钟品亮问道。

    　　

    　　    “行，开始吧！”林逸点了点头。（恢复三更）(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

