    长途车程很快就消磨了乘客们的精神，不少人昏昏欲睡，从窗外望去也是千篇一律的景色，无法从中分辨自己究竟到了什么地方，不过，既然车子行驶在公路上，就应该不会开往奇怪的地方吧。`这么想着，我却无法因此安下心来。中午时分的古怪，似乎就只有我一人看出来了。可是，我是精神病人的认知，已经在这些人的心中挂上号，无论我说什么，他们都只当作是癔症发作吧。阮黎医生在不久前，和其他专家们的讨论了一番，巴士中的乘客中竟然存在一个精神病人，似乎在其他人眼中也是挺意外的，他们对我的情况相当上心，我倒是觉得，其中最大的原因，是车内实在没什么可以打发时间的事情。这些人完全没有考虑旅程的枯燥，去国外参加研讨会也已经不是第一次，对巴黎更没有什么新鲜感，原本的行程，打算是在短时间内就赶到目的地，但如今出了一些问题，导致行程拖延也是没办法的事情。他们没有携带任可以消磨时间的东西，唯一可以让他们打起精神的，也就只剩下学术之间的交流，我作为车内唯一的精神病患者，被他们当作是解乏的对象了。

    并不是所有的专家，都对我有兴趣，即便是心理学专业，也还会细分不同的领域，为了避免一些争端，非自己专业领域的事情，也很少人会插口。于是，在我看来，乘客们分成了三个部分，一部分似乎睡着了，一部分在聆听，而最后一部分，正在从阮黎医生那里了解我的病情。阮黎医生并不介意其他人对我的情况有兴趣。或者说，不知道从什么时候开始，她已经觉得自己的力量不足，需要借助他人的能力，去完成对我的病情的研究。

    阮黎医生是在座专家中最年轻的，这是一项赞誉。但同样意味着，比起专业中的前辈，某些需要年月积累的知识和经验有所欠缺。阮黎医生是内心对自己感到骄傲的人，然而，屡屡在我的病况上碰壁，似乎也让她有点儿焦躁。当然，我只是从她最近那些积极而又有些冒险的选择中，去猜测这一点，并不能完全肯定。她心中就是这样想的。

    “……从认知障碍开始，陆续出现了多种并发症状……”阮黎医生一边自己统计出来的数据报告递给其他人，一边带着忧愁地说到。

    “数据没有出错吗？”粗略看了数据报告的其他专家都带着怪异的表情面面相觑，其中一人说：“抱歉，我是说，这是我见过的，并发症状最多的病人。这个数据……是不是有点夸张了？你确信，他一直以来。都还知道自己是谁？”好几人朝我看来，就像是在审视什么稀有动物。

    “是的。哪怕是精神分裂，陷入幻觉之中，他对自己的认知都没有出太大的问题。”阮黎医生十分肯定地回答道。

    “你的记录和我过去接触过的精神分裂都不同。”一个脸色和蔼的中年妇人说：“分裂出不同的人格，却还全都坚持用同一个名字，并且，不排斥其他人格用同一名字的情况。还是我第一次见到。”

    “名字，是人类从共性中区分出个性，认可自己存在性和独立性的标记。”另一名男性专家接口说：“一般而言，新的人格，会给自己起一个新的名字。以和旧人格区分开来，而这也是新人格脱离意识共性，确定自己的独立性和存在性的重要步骤。理论上，我不认可，用同一个名字，却被视为不同人格的情况。”他在这里顿了顿，强调道：“阮黎医生，我不是说，你记录的数据是错误的，我相信你的专业素质，只是，在判断是否精神分裂时，或许你应该用更严格一些的定义，才不会和其他状况混淆。所谓的科学，就是从定义开始的，我们通过定义，细致划分一件事物的不同成份，或是单独拿出一个成份研究，或是研究这些成分之间的联系。在这个过程中，定义越是严格，划分事物时就越是细致，而越是模糊不清，彼此交叉的定义，就越是会在研究过程中迷失。不客气地说，我觉得，这个孩子身上出现的多重交叉的综合症状，让你慌了手脚，在将这些综合症状一一解剖的过程中，在定义上失去了原本应该具备的严格。”

    “我也这么觉得。”另一位专家赞同到：“从数据来说，这个孩子的病情十分复杂，但是，正因为复杂，所以，这些数据才有问题，太笼统了。虽然在心理学中，往往会出现许多**不清的东西，有些时候，也不得不将它们归为一谈，但是，如果确实找不到解决办法的话，那就只能认为，自己对这些东西的细分还不够。”

    “感谢你们的提醒。”阮黎医生平静地说：“可是，我的能力，已经不足我再将他的病情细分下去了。我的学识和能力，已经到了可以做到的极限。所以，我才希望大家可以帮帮忙。”

    她的坦然，让其他人都沉默下来，又看了好半晌的数据，以及更多的实验报告，足足半个小时后，才纷纷摇摇头。他们承认，阮黎医生对现有数据的分析已经到了一个极限，他们也无法单纯依靠这些报告得出更多的结论，如果真的插手治疗，必须有更多的设备和时间，去思考另一条可能的研究路线。不同的人，对类似的病情有着不同的解决办法，但是，阮黎医生提供的，只是她的路子，而在她自己的路子上，她已经走到了尽头，其他人也已经没办法在这条路上提供太多的帮助。

    阮黎医生摇摇头，没有掩饰眼中的失望。

    “我没事的。”我安慰她说。

    阮黎医生打起精神笑了笑，没有说更多。这番折腾，让她也露出疲色。她靠在软椅上阖目，仿佛渐渐睡去了一般。

    我很感激阮黎医生在我的病情上的坚持，尽管，从一开始。我就不觉得，她能解决我的问题，可是，有这么一个人为自己烦恼和忧愁，竭尽全力去帮助自己，哪怕方向是错误的。我仍旧从中感受到一种沉甸甸的温暖。这个中继器世界中的阮黎医生，比病院现实中的阮黎医生，在我心中的份量更重。病院现实中的她，对待我的态度，是极为单纯的医生和病人的关系，而在这个中继器世界里，我们却阴差阳错地，拥有着另一层更加密切的关系。一想到，这个中继器世界必然毁灭。不知何时，这样的阮黎医生就会从我眼前小时，我就不由得感到悲伤。

    我是推动这一切发生的刽子手，所以，我从来不祈求这个世界的她们的原谅。可即便有着这样的觉悟，必须要承载的痛苦和重压，仍旧不会得到半点舒缓。

    现在的我，唯一能做的。就是珍惜和她们的每一点时光。我唯一希望的，就是她们不要比这个中继器世界的其他原住民。更早地消失在我的眼前。

    阮黎医生的身体悄然倾斜，她的头枕在我的肩膀上，切实的触感让我悄然滋生的感性，渐渐平和下来。

    太阳快要下山的时候，公路上开始浮现雾气，让人觉得。这些雾气还会愈加壮大。在有雾的天气中行夜路是让人十分不安的情况，不过，在大巴的前方，隐隐约约出现了一个休息点，就如同中午时分遇到的便利店一样。也是由附近的住民负责维护的。这里的休息点，比中午的那个大了一些，五六处建筑沿着公路一字排开，有加油站和旅馆，但是，这些设施并不全都是对外营业的。每个地方的人，都有自己的规矩，在远途行程中，这些规矩显得十分重要。

    我不太了解这方面的事情，只是听人说过，不过，来往于这条路上的长途司机，大致都是明白人。

    车子停下来，秃顶中年简短地说了几句，大意就是，要等雾霾散去才会前进，不过，如果雾霾时间太久，今晚有可能会在这里住宿，而且，在我们之后预计还会有更多同一路途上的车辆如此选择，所以，无论是否要在这里留宿，都要提前订房，以防万一。当然，钱是不用我们这些被邀请与会的客人出的，这倒是个好消息。

    虽然已经到了饭点，但是秃顶中年仍旧先去了旅馆，落实订房的事情，显得兢兢业业。乘客们也陆续下车，我仍旧格外注意司机，不过，直到全部乘客都下来后，他发动汽车，去了另一个方向。那边有一些停放的车辆，让人感觉是统一的停车场。我最终还是没有看到司机下车，在所有乘客准备前往快餐店和便利店的时候，又陆续有好几辆私家车停靠在这里。

    原本还显得人迹稀落的这一带休息点，立刻就变得熙攘起来，加上我们这一批人，至少有三十多人会在这里停留，正如秃顶中年说的，如果所有人都想在这里留宿，恐怕旅馆还无法提供那么多的房间。因为，在之后的时间里，应该还会陆续有人在这里停靠。

    就在我们进入快餐店的时候，雾气又变得更加深重了，用肉眼都可以看到一层蒙蒙的纱，五十米外的物体，只剩下一个朦胧轮廓，在当下季节，明明在平时这个时刻，光线还不会显得太昏暗，可是浓郁的雾霾，不断吞噬着自然光，就连人造灯光，也如同被搅散于水中的颜料，只剩下一片沉沉的黄色氤氲。

    这样的天气，十分影响人们的心情，然而，对我来说，完全就是神秘学中的“逢魔时刻”的表现。在我的经历中，在奇怪的时间、地点出现雾霾，往往意味着神秘事件的到来。更何况，在这之前，这辆巴士已经散发出诡异的味道了。

    就在我和阮黎医生点了快餐后，身为负责人的秃顶中年终于过来了，不过，仍旧没有见到司机。有人在旁边问了一句，秃顶中年回答：“他在加油站有熟人，应该是在那边吃了。”其他人听了也不在意，但对我来说，正是这些看似巧合的情况，一直在让司机脱离众人的视线。司机那么一个高大的块头，明明十分引人注目，却因为这种古怪的沉默和巧合般的脱离。让他的印象，在众人的心中变得没什么分量。在我心中，这是极为明显的破绽，可对其他人来说，似乎全然没这么严重。

    我至今为止，仍旧没有在乘客中。找到有可能是电子恶魔使者的人。他们的言行举止，就和普通人一样寻常。不过，我觉得，今晚要出事的几率超过百分之六十，一旦出现危险，能够使用神秘的人，也无法无动于衷吧。

    我不清楚，到底是什么人，引来了怎样的神秘。但是，神秘正在“追逐”我们，这样的感觉，正渐渐变得深刻。是的，不是我们偶然被牵扯到了神秘事件中，而是，一直被某种神秘刻意盯着。它一开始，并不强大。却随着时间，可能在特定的环境中。变得剧烈而尖刻。我绝对不相信，它是无辜的，无害的，相反，我觉得，它的出现。必然会带来死亡。

    杀死车内的专家们，到底有什么好处呢？我不清楚，但是，即将袭来的神秘性，的确是充满恶意的。相比之下。在夜霾深重的状况下继续前进，不做任何停留，反而是我认为，最能顺利脱离当前困境的办法。在神秘学中，在不好的环境中，无论是出于怎样的原因，执行“停留”和“分散”之类的行动，都是作死的行为。

    我希望，可以在吃完晚餐后，众人和那个暂时不见的司机，全都回到车上，加足马力一直向前开。

    不过，我同样清楚，按照普通人的习惯，以及那冥冥的预感，因为夜霾深重而在这个休息点过一夜，是不可避免了。

    “我觉得今晚要住下来。”我对阮黎医生说。

    “行程需要一天一夜，能在休息点过夜也挺不错。”阮黎医生舒展着筋骨：“在车内睡的感觉太糟糕了，我宁愿花上更多的时间，也希望晚上可以躺在床上。”

    “今晚会出事。”我十分直白地说：“不过，不需要担心，我会保护你，妈妈。”

    阮黎医生的眼神有些错愕，她的不相信，是我可以理解的，也一如我想的那般，她温言顺着我的意思说：“那我就放心了，阿川。”

    阮黎医生没有在这种话题上纠缠，吃完晚餐后，本来打算找几个友好的专家面谈，但被我硬是用担心的说法留在身边。她之前没有反对我的说法，所以，她现在就不能反对我的贴身保护。阮黎医生有些啼笑皆非，不过，还是没有拂了我的意愿。其实，在车上时，其他专家也已经说得很清楚，阮黎医生自己带来的资料，无法让其他人比她更进一步。如果想要进步，除非阮黎医生自己找到突破口，否则就必须从另一个方向重头来过，而许多事情，不是一天半天就能解决的。面对精神病人时，需要长时间的观察和测试，这是常理。

    所以，与其再去找那些人，还不如陪我调查一下这个休息点的情况。

    饭后，巴士内的乘客们都陆续散去，他们也纷纷议论着这个雾霾天气，觉得今晚不可能再前进了。我和阮黎医生路过旅馆，就看到好几人呆在门口，愁眉苦脸的样子，其中有带孩子的夫妇，也有年轻的情侣，我想，大概是因为，他们已经订不到房间了。

    带着孩子的夫妇还在想办法，情侣已经朝停车场离开，其实只有两个人的话，在车内躺一个晚上，也是不错的选择，然而，停车场显得有些偏僻，不是距离上的，而是人气上的。那一块区域只有一盏路灯，比起其他区域显得阴森许多，不讨喜的环境，让人排斥在晚上于那一带活动。似乎那对情侣也这么觉得，所以，宁愿冒着越来越重的雾气，也打算继续上路。

    我觉得，如果真有什么神秘事件发生，他们的选择，或许比其他人更加正确，当然，如果他们吃了晚餐——不，直接带着晚餐上路，就更容易避开将会出现的危险。如果神秘是纠缠我们这辆大巴而来，那么，凡是和我们撞在一块的人们，都将可能是被殃及的池鱼。

    这么想着，阮黎医生一手抱着我的手臂，一手指着加油站说：“你不是对司机很在意吗？他就在那里，我们去和他谈谈？”

    我顺着她指的方向看过去，果然看到司机那个大块头，正端着饭盒，和身穿深蓝色制服的加油站员工坐在一起，旁若无人地谈论着什么。仅仅从这副画面来看，那两人都没什么古怪的地方。而之前我在司机身上感觉到的异常，也似乎在此时此刻消失了一般。

    我们走过去，加油站员工很快就注意到我们了，因为来来往往的人中，没几个是需要加油的，除了我和阮黎医生之外，也很少有人到这个地方来，这里的空气，充斥着一股油污的臭味。这些小型的休息点往往不怎么干净，不过，既然无法上路，就不得不忍受这种环境。即便是最近几年，还不时听闻过，有司机在跑长途时，在休息点发生惨事的新闻。陌生、偏僻又不太干净的地方，往往让人下意识用有色目光去看待这里的人。

    加油站员工，在我的心中，也先天就具备这样的恶性。尽管，他的着装其实也算得工整，整个人显得十分干练，给人一股精神十足的朝气。他的年纪大约是三十多岁，有着西方人共同的相貌特点，在我看来，也可以打六十分以上。他十分主动地向我们打了招呼：“晚上好。”

    “晚上好。”阮黎医生也礼貌地回了一句，然后十分直白地对司机说：“司机先生，我的孩子有些话想对你说。”

    我没有想过阮黎医生会这么直白，不过，多年离奇的遭遇，也让我不至于在这种时候怯场。在加油站员工惊奇的目光中，我对司机问到：“你为谁工作？nog、末日真理教、剧组……达拉斯？”

    在我和阮黎医生过来后，就一直垂着头，让帽檐和阴影挡住大部分脸的黑人司机抬起头，让我看清了他的样子——十分丑陋，凶恶，更重要的是，他的脸颊有一大块伤疤，应该是伤疤，可是，它的形状让人不由得联想到另一张小小的，充满了怨毒的脸。

    大概看到这一幕的人，都会下意识认为，他之所以刻意避开人们的注意，正是为了不让人受到这副容貌的影响吧，但是，我却觉得，那个看起来就像是一张小脸的伤疤，才是最关键的问题所在。这是神秘？我心中想着，眼神却没有因为这骇人的相貌而退避。

    “我不知道你在说什么，孩子。”司机用沉厚的声线说着，又再次垂下头，对阮黎医生说：“夫人，我劝你还是别让你的孩子太过接近我，会吓着他的。”本应该听起来像是威胁的话，却因为那沉厚的声线，变成了一种善意的忠告。

    不过，阮黎医生显然没有任何回应的意思，她只是露出一个平淡的笑容，就像是在说，对他和他所说的情况，都不在意，也没有兴趣。我知道，阮黎医生带我来这里，让我和这个司机近距离接触，只是为了证明，我是错的，而并非是为了其他人和其他事。她并不打算和司机有进一步的接触，在她眼中，这个黑人司机是不是狰狞，声音是不是特殊，是不是带着善意，都不值一提。

    他的表现，让我想，是不是应该找时间干掉他，以一劳永逸，可是，随后我察觉到了。虽然我在将过去的古怪串联起来时，将这个司机考虑成“凶手”之类的角色，可是，他真的是吗？哪怕他真的拥有神秘，就一定是之后可能到来的危险中的一份子吗？(未完待续。。)