    “嗡！”

    龙宫缓缓地消失，所有的龙宫成员跟随着龙宫回归到地球上！

    这是神国的一种特性，无论神国处于什么地方，都能够直接召唤过来。

    但将神国召唤过来，会消耗巨大的能量，不可能一直维持在这边！

    神国归于原来的地方，神明不能够跟随着神国直接回去。

    王仙令所有龙宫成员全部处于龙宫内，全力提升实力！

    “走，我们去北域联盟那些势力的老巢！”

    王仙看着龙宫消失，看向一旁的暗烈魔龙，说道。

    “是龙王！”

    暗烈立刻点了点头。

    “对了，你将这些妖邪怎么办？”

    王仙看向周围密密麻麻的妖邪，朝着暗烈问道。

    “龙王，我能够将之收入神国内，我的神国类似于魔窟的形态！”

    暗烈笑了笑，目光扫向周围的妖邪。

    “吼！”

    他咆哮一声，周围密密麻麻的妖邪进入后方的一个魔窟内！

    “龙王，我需要将神国带着，将之放在一个安全的地方！”

    暗烈朝着王仙说道。

    “好，我们走！”

    王仙点了点头。

    “龙王，小人带着您！”

    暗烈说着，身形一动，直接化为两万米的恐怖魔龙，他微微低着头颅。

    王仙落在他的龙首上，脸上露出一丝微笑。

    “吼吼！”

    暗烈咆哮一声，直接朝着北域联盟的方向飞去！

    暗烈飞行的速度很快，在两个小时后，他们来到一颗没有生命的星辰上，将之魔窟神国放在那里。

    紧随着，直接朝着北域联盟的星球飞去。

    北域联盟所有势力被灭掉，可以说整个北域联盟几十颗星球处于无主的状态。

    这还不是重要的，重要的是，一个个势力的老巢，必将有着一件件宝物！

    最起码，神草神树这样的宝物，绝对不在少数。

    王仙要在永恒惊雷发现他们被灭掉之前，将所有宝物全部收入囊中。

    “轰隆隆！”

    然而就在王仙与暗烈朝着北域联盟一众势力老巢飞去的时候，位于永恒惊雷的最中心，永恒神国内。

    沉闷的声音响起，伴随着一道道闪电从天而降，整个永恒神国，充斥在雷电之中。

    位于永恒神国的一个殿堂内，全身被雷电笼罩的惊雷神主满脸阴沉的站在那里。

    在前方，是一个个神牌，每一个神牌连接着一个永恒惊雷的神明。

    其中，一大片的神牌，此刻已经完全的裂开。

    这代表着已经陨落！

    尤其是最上面的十几个神牌，裂纹触目惊心，上面写着某某雷神的名字！

    “神主大人，就在不久之前，我们发现神牌大规模的破碎！”

    两名妇人跪在神牌的前面，感受着恐怖无比的压力，身子瑟瑟发抖，低声的说道。

    就在刚才，她们发现神牌大规模破碎的时候，有些骇然。

    尤其是十几个雷神的神牌直接破碎，这可是整个永恒惊雷最顶尖的力量。

    整个永恒惊雷，在妖邪出现之后，到今天位置，已经损失了百分之八十的雷神。

    如今整个永恒惊雷，仅仅只有几个雷神了！

    这对于他们永恒惊雷，简直是巨大的损失！

    “咔咔咔！”

    一声声脆响从惊雷神主身上传来，透过冷冽的雷霆，能够看到他满脸冰冷的面容。

    “魔窟那里竟然出问题了，那魔龙明明已经被我压制，明明已经死亡，怎么还能够出问题！”

    一声低吼从惊雷神主口中传出！

    “噼里啪啦！”

    他身上突然雷霆炸起，紫色的雷电萦绕着全身。

    “碰！”

    一声巨响，惊雷神主的身躯直接消失。

    虚空中，能够看到一道紫色的雷霆，以一种恐怖无比的速度飞行着。

    一个小时之后，惊雷神主出现在三颗星球的前方。

    虚空中依旧充满了血腥的气味，他脸色阴沉无比的扫视着周围。

    感应到那魔龙残留下来的气息，惊雷神主脸上充满了暴虐之色。

    “魔龙！”

    他低吼一声！

    “噼里啪啦！”

    周围凭空的出现一道道雷电，雷电蔓延方圆几千万公里的范围，缓缓的将三颗星球全部笼罩在其中。

    “魔龙，吾惊雷必将取你首级！”

    “轰隆隆！”

    他低吼一声，三颗星球在恐怖的雷霆之下，直接爆炸开来。

    一道紫色的雷电闪烁，惊雷神主的身影完全的消失。

    损失了十几名雷神，损失了永恒惊雷最强的两大军团之一永恒惊雷。

    损失了几百名神境强者，整个永恒惊雷的力量，一下子损失了三分之二！

    两个小时之后，永恒惊雷出征魔窟势力全军覆灭的消息以一种恐怖的速度朝着北域传播而去。

    当永恒惊雷一众强者得到这个消息的时候，一阵沉默！

    “神主回来之后整个永恒神国雷霆大作，这一次我们永恒惊雷的损失太大了！”

    “那该死的魔龙，这一次待我们神主大人彻底恢复，定然将之剿灭！”

    永恒惊雷中心的一颗星球上，三个身影坐在一个巍峨的宫殿内。

    在这宫殿内只有三个人，显得异常的空旷！

    周围的摆放着一个个座位，此时却完全的空着。

    这里，乃是整个永恒惊雷大名鼎鼎的雷神阁！

    瓦曾经二十几名雷神威震整个北域，如今仅仅只剩下三名雷神。

    “除了一众雷神，其余弟子与神境强者也损失太大了，这个时候，我们必须要想想办法了！”

    唯一的一名中年雷神皱着眉头，脸色有些难堪的说道。

    “被我们征召的北域联盟应该也被灭掉了，趁着这一次机会，将整个北域统一吧，另外将那些势力的资源全部拿过来！”

    “接下来，好好的为我们永恒惊雷培养新鲜的血液，否则一旦永恒神叶这个时候针对我们，我们非常被动！”

    一名雷神建议道。

    “好，我立刻带人前往北域联盟一众势力，将之收服，另外再收入一些杰出的人才！”

    中年雷神点了点头，直接站了起来！

    “好，九雷雷神你去吧，这里的事情我们来处理！”

    另外两名雷电点了点头。

    在永恒惊雷，惊雷神主一般不管事，一切以一种雷神商讨，现如今也只有三名雷神能处理永恒惊雷的所有事物！

