    和马仔细观察这个现代仿制的龟背牌，但正面看不出什么门道来。

    于是他问太田：“有手套吗？”

    “有的有的！我进山为了防止割伤手一直都有戴手套，还有几个备用的我给你拿来。”

    说着神主起身进了里屋，在短暂的翻找之后，他拿着一对崭新的手套出来。

    和马发现手套上有澄井机械的字样。

    “这个澄井机械是什么情况？”

    “哦，这是我儿子读高中的时候，在镇上打工的地方。他一直想买摩托车，我这种乡下神社光是攒他大学的学费就很够呛了，所以他只能自己打工买。”

    和马这才想起来自己还要考摩托车的驾照来着，学射击考驾照，这些早就想干的事情，拖到现在都没做，庵野明人那边也没有去露面。

    不过最后这个大概没啥问题，庵野他们应该还在一边头脑风暴一边消耗投资人的投资开心得一逼。

    “那这个手套是公子曾经用过的？”

    “不不，澄井桑每年会给员工发一双新手套，替换磨损的旧手套，但是大部分人都不会用一年就换手套，都是等旧手套破了不能用了再说，新手套就存着了。”

    和马点点头，接过手套仔细观察。

    这是缝合得相当仔细的粗布手套，有点类似上辈子他很熟悉的劳保手套，缝合的地方没有任何的毛边，也没有积下灰尘，看起来确实是一次都没用过的新手套。

    “这种新手套给我用不太好吧？”

    “我这留着也没有用，看到还只会徒增思念。”太田神主露出寂寞的笑容，“我一直让那兔崽子多给我写信，但是他嫌麻烦一次也没有写。之前涵田次官推进这里旅游产业的时候，给我这神社的社办也装了电话，我托人把号码告诉了那小子，他也一次没打回来。”

    和马听着这话脸有点热。

    因为他上辈子读大学的时候也是这样的兔崽子。

    信自然是一封没写，理由也很充分：都21世纪了谁还写信啊。

    而电话嘛只有要生活费的时候才会打——后来和马自己兼职赚出了生活费，就连这个电话也不打了。

    再后来微信普及老爸老妈被科技进步拉进了网络社会，和马才通过朋友圈重新和老爸老妈建立了联系。

    和马上辈子每一条朋友圈，第一个点赞的必然是老爸或者老妈。

    因为上辈子的经历，穿越者和马用诚恳的语调对太田神主说：“要不我去东京找找他，劝他回来看看？”

    “不劳烦您了，等什么时候他累了，大概就会回来了。”太田桑苦笑道，“就像‘疯疯癫癫的阿寅’那样。”

    《寅次郎的故事》不愧是日本国民喜剧，连这种山沟沟里，人们也知道阿寅。

    和马顺着话头提问：“这温泉街也没有电影院，您是怎么看的寅次郎？”

    他真的就是随口一问，毕竟日本还是个现代化的发达国家，就算这种山沟里的村镇，也远比同时代中国的乡村先进，没有电影院，但放录像带的机器应该还是有，估计在村公所的市民活动中心。

    但是太田桑停顿了一下，非常难以察觉的停顿了一下。

    “未来的老刑警”桐生和马没有放过这个细节。

    虽然还不知道这个细节有什么意义，但他还是小心的把这个记在了脑海里。

    和马记得上辈子看过的一个叫《机搜404》的日剧里，老刑警说过“刑警做的事情99%是没用的，但剩下的1%就是破案的关键”。

    为了抓到那百分之一，必须把所有可能是那百分之一的事情都记下。

    警察手册就是为此而存在的，每个可能是线索的东西都记在上面。

    和马现在不是查案不能拿本子记，但他相信自己的记忆力。

    太田桑在这个难以察觉的停顿后，回答和马的问题：“村公所有一台录像机，经常会播放外面送来的录像带，每年寅次郎过了公映排期之后就会有录像带送到我们这边来哦，是文部省推进的一项针对偏远地区的福利。”

    听着有点像上辈子的电影下乡。

    和马笑道：“原来如此，让偏远地区的国民能享受到最新的文化产品，文部省还真是干了件好事嘛。”

    “是啊是啊，我不是因为神社属于文部省管辖才说他们的好话，他们真的做了不少事。”

    这时候玉藻提醒道：“你不是要翻看那龟背牌吗？”

    “哦对。”和马赶快戴上手套，把可能是证物的龟背牌翻了过来。

    背面是奇怪的图案，和马总觉得这图案有点眼熟——他略一皱眉想起来了，好像是在手冢治虫的《三眼神童》里，男主写乐露出第三只眼的时候会召唤的那把长枪上就有类似的文字！

    玉藻摇摇头：“这个文字不对啊，看起来是现代爱好者瞎搞出来的。”

    和马顺势接上玉藻的话：“这个应该是照着写乐的枪上的‘古文字’弄的。”

    “写乐……”玉藻歪了歪头，“呃，手冢治虫的漫画？”

    “对。”

    玉藻立刻露骨的表现出自己对这龟背牌的鄙夷：“太不专业了，作为灵异爱好者也失格了。不懂弥生时代的符号，可以照着中国的甲骨文弄啊，至少像回事，或者用北欧的鲁恩符文也好。”

    “那啥，用鲁恩符文也太不伦不类了吧？”

    和马吐槽道。

    太田神主插进对话：“等等你们在说什么？这个符号是照着漫画上画的？”

    “是啊，完全外行人制作的东西……”和马忽然停下来，“等一下，这个温泉街有卖漫画周刊吗？”

    “有啊，便利店会进货，但是只有游客会买。”

    和马用戴手套的手拿起这片伪造的龟背牌：“这样的话，这个就不是当地居民搞的了，而且三眼神童是偏少年向的漫画，喜欢读的是年轻人……”

    1981年的日本，漫画覆盖全年龄人口，坐地铁什么的经常能看到人拿着漫画杂志阅读。

    日本漫画产业针对不同年龄的人做了市场细分，给少年看的漫画一般都刊登在各种周刊上，所以这些周刊往往冠以《周刊少年XXX》的名字。

    而给青年人看的漫画，则放在月刊和半月刊上。

    两者之间泾渭分明。

    少年向的漫画往往有着王道的热血系展开，强调热血友情和胜利，恋爱题材则基本是甜蜜青涩的美好青春童话，偶尔有点刑侦题材也一般是《柯南》这种对社会问题的反应浅尝辄止的。

    但青年向漫画就完全不同，题材涵盖的范围异常的广泛，既有《岛耕作》系列这种给成年人看的职场热血剧，也有《怪物》《医龙》这种直击社会和人性阴暗面的作品，涉及到恋爱的题材也充满了各种成年人世界的元素：劈腿、婚外情等等。

    少年向漫画之后一般会改编成动画，而青年向一般会改成真人剧或者真人电影。直到2010年这点才开始有所改变，少年向的浪客剑心也改了真人电影，而青年向的交响情人梦则有动画片。

    然而现在是1981年，少年漫和青年漫依然泾渭分明。

    西装革履的成年人拿一本《周刊少年XXXX》在公司看，会被上司批太幼稚长不大。

    反过来一个小孩子如果拿着青年向的月刊或者半月刊，那也会被家长大骂。

    所以，制作这个龟背牌的，很可能是站在还能光明正大的看周刊XXXX的年龄尾巴上的大学生。

    和马把目光从龟背牌上抬起，看着太田神主：“除了去年明治大学幻想生物研究会的那群学生之外，最近几年这个地方还有什么年轻人团体来过吗？”

    太田神主秒答：“还有你们啊。”

    “除了我们。”

    “那就没有了。年轻人肯定是更愿意去海边啊，去年我听渡边君说，很多大学同学都会去夏威夷度假。”

    和马心想这不是废话么，能出得起明治大学学费的家庭，去个夏威夷度假多正常。

    当然再有几年广场协议签订，日本进入泡沫时代，很多日本人会突然发现他们也去得起夏威夷了，那时候夏威夷到了旅游旺季全是日本人。

    现在有很大把握可以确定，这个龟背牌是明治大学幻想生物研究会的那帮人的东西。

    不过，对幻想生物有兴趣的人里，有一两个对古代占卜有兴趣也很正常？

    和马放下龟背牌，对太田神主说：“这一盒东西，先由我们保管吧，今天时间太晚了，明天我上山看看能不能找到什么线索。”

    “诶？你要调查？所以这果然……”

    “不，我并没有怀疑这是他杀，我只是有些在意的地方想查一查。”和马打断了神主的话，同时把装这些零碎物件的盒子关上，拿着站起来，“那么我们就先告辞了。”

    “好的，晚上睡个好觉。”神主也站起来。

    和马摆了摆手，转身离开了客厅，在玄关坐下换鞋。

    神主跟了过来：“我就不送到神社门口了，两位下石阶的时候小心点，每年祭典都会有人在石阶上崴到脚。”

    和马：“祭典什么时候开始？”

    “一周后，明天旅游促进会和村公所的人就该来神社布置了，到时候神社的广场上会有很多小摊。”

    和马挑了挑眉毛：“有很多小摊？怕不是整个温泉街的人都来摆摊了，那还有人来玩吗？难不成摊主们互相串门帮衬？”

    “有游客啊。这几年的旅游推广，旺季的时候我们这儿人还是挺多的。”

    “所以这个祭典果然是开始旅游推广之后才搞起来的吗？”和马一边问一边拿起第二只鞋子。

    “不，以前也有啊，人没现在多就是了。以前的祭典附近几个村庄甚至镇上的人会过来玩。”

    “诶，会吗？”

    “会啊，这乡下地方，娱乐活动很少的。”太田神主用自嘲的口吻说道，“就好像鲁迅的《社戏》里写的那样，周围的人都会聚集过来。”

    和马没想到在这里能听到鲁迅这个名字，马上感觉DNA动了起来：“寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。”

    “哦，鲁迅给许寿长的诗么，不愧是东大的学生，中文诗说背就背啊。”

    和马这才发现自己背的中文。

    紧接着他反应过来，回头看着太田神主：“神主也很有学问嘛，一听就知道我背的哪一首。”

    “只是逻辑推理而已，我刚刚提到了鲁迅先生，你马上背了首中文诗，那么八成就该是这首了。”

    和马想了想，逻辑上确实没啥问题。

    他穿好鞋站起来，看了眼玉藻。

    玉藻虽然没坐下，但也换好了鞋。

    “走吧，神主桑再见。”

    “再见。”太田神主挥了挥手，“有什么发现请第一时间告诉我。”

    “我会的。”和马说完就出了门。

    他先看了眼社办，博子已经不在里面，售卖东西的窗口紧紧关闭，还放下了防盗的铁栏。

    他走向神社入口的鸟居，背后玉藻轻盈的脚步声跟了上来。

    “你有什么发现？”玉藻小声问。

    “我……还不知道那是什么，但是有点不对劲。我总觉得这个太田桑不是在村公所看的《寅次郎的故事》。”

    “这个地方不对劲？”玉藻大惊，“我觉得他那个停顿，只是遇到预料外的问题时的正常反应。”

    “你这样想？”

    和马回头看了玉藻一眼。

    玉藻活了那么多年，还在吉原当过妈妈桑，想必看人的功夫相当的了得，她的意见毫无疑问值得参考。

    “是啊，人在遇到意料外的问题时，多少都会一愣神的，不过我支持和马你坚持自己的判断，我并不懂破案，也没有刑警的直觉。”

    “不要说得好像我有一样。”

    “你明明就有啊，之前那些事件，不都是靠着这份敏锐解决的吗？”

    和马又看了眼玉藻，心想我本来也相信那些事件都是靠我自己解决的，但是你这么一说我特么不确定了！真的不是你故意诱导我吗？

    难不成我其实一直在软饭硬吃？“你在教我做事”？

    玉藻看着和马的表情，咯咯笑起来：“你不要把我想得太神，过去有着强大力量的我尚且有很多做不到的事情，现在的我只是知识略微丰富一些、心态略微成熟一些的18岁少女而已。”

    “你这个略微，是宇宙的尺度吗？”

    对宇宙来说，一万光年也只不过是“微不足道”的等级。

    玉藻笑得更开心了。

    这时候他们已经走过了神社入口的鸟居，开始下石阶。

    玉藻光顾着笑，一脚踩下去没踩稳，脚踝一歪，脚崴了。

    和马一把拉住要摔倒的她，结果就顺势把她拉进怀里。

    说实话，和马有点怀疑这家伙故意的，但是看她痛得咧嘴的样子，这时候问“你故意的吗”也太煞风景了。

    于是他关切的问：“怎么样，还能走吗？”

    “嗯，走路应该没问题……但……”玉藻看了眼跟前长长的石阶。

    “我背你下去。”和马说，然后想起来带着的东西里还有刚刚从神社买的膏药，“等等，我给你把膏药贴一贴。”

    太田神主说这膏药其实没那么有效，只是草药里混了薄荷贴上去凉凉的能缓解疼痛，起到一个安慰剂效果。

    但这也比什么都没有强。

    和马扶着玉藻坐下，然后把她崴到的那边脚的鞋子取下来。

    玉藻的脚很小，白净光滑还偷着点点粉色，指甲也休整得很漂亮。

    她脚底的肉软得像猫咪爪子上的球，摸起来的手感也类似。

    狐狸明明应该是犬科啊。

    和马就像上辈子在猫咖里沉迷捏猫咪脚掌那样，捏起玉藻的脚。

    “好痒！”玉藻轻轻拍了和马肩膀一下，“你倒是关心下扭到的脚踝啊！”

    和马这才把注意力转向脚踝。

    他是练剑道的，对关节扭伤啥的经验还挺丰富的，查看一下就知道大概的情况。

    看着确实没有美加子那么严重，属于放着不管明天疼痛也会自己大大减轻的那种。

    “没啥事。”他说，然后从袋子里拿出膏药，打开包装撕下一片，仔细的贴在玉藻脚踝上。

    玉藻：“凉凉的，确实挺舒服。难怪村民们会觉得这膏药很灵，减轻了疼痛外加安慰剂效应，过几天扭伤自然痊愈了，他们就会感叹神主的膏药真厉害，药到病除。”

    和马笑了笑，收好东西提在手里，然后转身背对玉藻蹲下。

    玉藻脱掉另一边脚上的鞋子，拎在手里，然后搂住和马的脖子。

    和马确认人已经背好了，一用力站起来。

    玉藻忽然笑了，从她嘴里吹出的风轻抚和马的耳廓。

    “笑啥？”

    “我忽然想到东大开学的时候，那是我第一次穿高跟鞋，当时我想着要是崴了脚，那就能顺理成章的有恋爱喜剧一样的展开了。”

    “妈的，你果然是故意崴的吧？”

    “才没有。我不会为了满足自己的私欲，用这种小聪明的。和马你下石阶的时候也小心点，这个石阶可能在设计上有什么问题，导致容易崴脚。”

    和马皱眉：“你作为灵异部长难道不该说这个楼梯有地缚灵作祟吗？”

    “所有的地缚灵作祟的传说，多半都有科学的解释。

    “比如上个月的灵异杂志上说，有一个老公寓的住户，总听到楼上有小孩玩玻璃球，实在受不了就跑到楼上去抗议，结果发现楼上的公寓是空的，上一任住户小孩死后搬走了，就再也没有人住进来。

    “杂志的灵媒作家一口咬定，这个是地缚灵作祟。和马你觉得真相是什么？”

    和马一边小心的下石阶一边回答：“那公寓是钢筋混凝土结构吧。”

    “正确，桐生选手得一分。”

    钢筋混泥土建筑，内部的钢筋材料会因为热胀冷缩而发生弹性形变，然后就会有这种小孩子在玩玻璃珠一样的声音。

    以前——不对，1981年的话就是“现在”了。

    现在的建筑都没考虑过这些，所以基本有这个问题，尤其是在晚上建筑白天吸收的热量大量释放出来的时候，最为明显。

    将来的新建筑会连带考虑这些问题，留出形变的空间，这种现象就不明显了。

    玉藻在和马耳边轻声说：“和马君你也是杀死座敷童子的凶手之一哦。”

    “这就死了，怪异还真是不堪一击呢。”和马揶揄道，“你之所以还存在着，难道是因为大家潜意识里还是希望白毛大狐狸精存在于世上？”

    “说不定呢。”

    和马嘴角上扬，下石阶的脚步也变得更加轻快。

    玉藻整个人完全趴在他的背后。

    和刚刚背某只猴子时不同，这一次和马的后背每个神经都活跃着，把那柔软的触感化作生物电和突触之间的化学物质，传回了大脑。

    忽然，玉藻在和马耳边轻声说：“和马，掐着我腿的感觉如何？”

    “你怎么问了和美加子一样的问题啊。”

    “啊啦，被抢先啦，美加子也不可小觑呢。”

    和马笑而不语，两手玉藻的身体往上推了推。

    又走了几步，玉藻又说：“我要是现在忽然现原形，和马你就直接被压扁了。”

    “你原型是有多重啊？”

    “嗯……大概比鼠式坦克轻一点？”

    “那也太重了吧！”和马尽职的吐槽道。

    能让玉藻发出银铃般的笑声，这槽没有不吐的道理嘛。

    两人就这样闲扯着有的没的，仿佛去年那迷雾重重的事件压根没发生过，他们只是两个单纯来旅游的无忧无虑的大学生。

    走下最后一级石阶，和马长舒一口气，不等他开口，玉藻就自己从他背上溜了下来。

    “我可以背你到旅馆啊。”和马说。

    玉藻用手抹了抹他额头的汗，笑道：“还是算了，你看你都快把在神主那边喝的麦茶都变成汗流出来了。这膏药比想象的有用，我完全可以自己走了！”

    说着玉藻把拎在手里的鞋子扔地上，单手扶着和马的肩膀，弯腰穿鞋。

    和马看着玉藻，现在她衣服前面已经完全被汗湿透了，显然那是和马的汗。

    透过变得半透明的连衣裙，和马发现玉藻下面穿的泳装。

    “你啊，也想爬山去泡山上的温泉的对不对？”

    玉藻笑而不语。

    和马叹气：“大家都带上了泳衣，确实得给个穿的机会。要不晚上我们到混浴池去开泳衣派对？把花山君放在浴池门口守着不让其他人进混浴的话……”

    “和马你越来越习惯使唤花山君了。不过这样好像也不错。”

    玉藻话音刚落，德沃夏克的自新世界就响了起来。

    和马抬头看着正在播放音乐的村公所的大喇叭，发现许多乌鸦落在喇叭顶上，完全按没有起飞的意思，仿佛已经习惯了这喇叭声。

    方才去神社前看见的那只特别巨大的乌鸦，并没有在乌鸦群中。

    和马扭头向远方眺望，夕阳给山峦镀上一层橙红，德沃夏克的曲子回荡在空旷的田野间。

    蝉鸣不知何时消失了。

    玉藻忽然说：“黄昏时分，以前又把这个时段叫做逢魔之时哦。”

    和马：“拜托，这个场景已经很灵异了，你不要再增加灵异元素了。”

    你再增加灵异元素的话，我和马就要抄《X》档案的经典配乐了！

