    “公子无故为何发抖？”

    瑶香关切的问道，哪知柔声细语到了韩峰的耳中已经变成了另一种味道。

    但看了看旁边的侍女，韩峰还是尽量保持着冷静：“许是这风有些凉了。”

    “哈哈哈，公子许是说笑了，这风哪能吹倒一位筑基的修士呢？”随后还追问道：“你说......是吧？”

    “瑶香姑娘真是慧眼如炬，不过是昨夜修行时出了点岔子罢了，没有大碍。”

    “那便是好，否则，瑶香若是让公子生病了，那可就不好了。”

    “呵呵......怎么会呢？”

    瑶香对着侍女说到：“小翠你且退下，我与韩峰公子有一些诗词上的事情要进行交谈。”

    小翠行了退礼，柔声说到：“是。”

    侍女已经将破碎的杯子收拾下去，但并没有彻底离开，而是站在了门口的屏风之后，对此瑶香也不介意。

    只见她缓缓起身，来到韩峰所坐的茶桌前，自己也坐在了椅子之上，同时开始为两人重新斟茶：“韩公子来自何地？”

    很明显，瑶香问的不是这附近的地址，而是另一个地址，但韩峰还是需要确认一下。

    “宣远镇，韩家村。”

    “你知道我问的不是这个。”

    韩峰听到这里，却突然松了口气，似乎看开了一样。

    “湘楚。”

    “大城市的人。”

    “瑶香姑娘呢？”

    “三秦。”

    “幸会幸会。”

    “会隔音法术吗？”

    “会点。”

    “那劳烦韩公子了。”

    伴随着韩峰略微掐诀，一道无声的阵法便隔绝了这一小片凉亭。

    韩峰这时也放开了，动作都有些大大咧咧的，端起茶来一饮而尽，也不管烫不烫。

    【星辰：提醒他，这附近人多眼杂，表现的不要太过放肆。】

    瑶香优雅的品着茶水，然后提醒道：“这附近可是有这结丹期的修士，你这隔音法阵，也并非万能的。”

    韩峰略微端正了姿势：“这阵法是我偶然所得，比一般的效果要好，放你的心，除非具灵期的来偷听我们，否则非常安全。”

    “但你前后举止的变化，可是会引起他人的注意哦。”

    “你是说那个小侍女？”

    “她是楼主的探子，既负责我的起居，也负责监视我。”

    韩峰多少收敛了起来说到：“你穿越来有多久了？”

    【星辰：额不用管什么意思，就说十年了。】

    瑶香轻声说到：“有十年了。”

    “这么久？”

    【星辰：问他来了多久，什么时间过来的。】

    “韩公子来此方世界多久了？何时而来？”

    “不愧是十年的穿越者，这口音都变的跟本地一样了。”韩峰竖了一根指头：“一年，来的时候20年刚开学。”

    【星辰：问他魂穿还是肉穿？】

    “魂穿？还是肉穿？”

    “魂穿，这身体的原主人被山精吸了魂魄，让我占了便宜。”

    江辰瞬间就对韩峰做出了一些判断，好标准的爽文模板啊。

    【星辰：问问他的外挂是什么？】

    【瑶香：外挂是什么？】

    【星辰：额，一种没有道理的机缘，但最好别这么问，毕竟他有可能打马虎眼。】

    【星辰：这样，你不是说他来过之后，你身上的香味减少了，问他这是为什么？】

    “韩公子上次来我小阁的时候，可有什么收获？”

    “这......”

    “人们皆传，忘仙楼的瑶香姑娘有着动人的容貌，还有这奇异的香味，甚至十里外都能够闻到，但你上次离开的时候，这股香味减少了，作何解释。”

    “你果然发现了什么。”

    韩峰甚至在准备翻脸，事情的发展有点出乎他的预料。

    江辰从那张平静的脸上看到了杀意，然后说道：

    【星辰：他有点动怒的迹象，换个说法，跟我念。】

    瑶香开始复述江辰的话：“不要慌张，我对你的机缘不感兴趣。”

    说道这里，韩峰的脸色才好看了一些，瑶香继续道：“另外，我比较好奇你的外挂是什么，正好我需要你的帮助，没准能互惠互利。”

    “这我可不能说，但我需要的东西你不一定有。”

    “看来上次的接触已经拿完了。”

    “这里是异世界，我总得留一些底牌保命。”

    “可以理解，毕竟我也这么干了。”

    韩峰暗道还好没有骤然出手，不然这生存了近乎十年的老前辈，万一发怒怎么办。

    毕竟都来自一个地方，不敢说学的一模一样，但至少都是一个老师交的，破不开招啊。

    “你把我叫来，总不能是让我喝茶的吧？”

    “确实。”

    “说来听听，我看看什么事情还能难到你这个老前辈。”

    瑶香对老这个字很明显不太喜欢，但有求于人还是忍忍吧。

    “你应该听说过，我一个月会陷入一次沉睡吧？”

    “嗯，传闻这是你修炼的功法所致，但更多的说，这是一种天罚，也有人说是你生的怪病。”

    “确实如此，不过是被人暗算的。”

    “哦？谁？”

    “楼主。”

    “楼主？”

    “我需要你帮我办一件事情。”

    “何事？”

    【星辰：好，现在不用说话，改用水在桌子上写字，怎么写我跟你说，你等会儿照着临摹。】

    过了一会儿，瑶香开始在桌子上写道：

    【调查楼主近日的异常动向】

    而那个文字，正是龙国的本国文字，从物理层面来说，相当于加密的摩尔斯电码。

    “楼主可是结丹期的大修士，传闻更是接近结丹巅峰的存在，你拿什么来打动我？”

    “我听闻韩公子昨夜看上了一本木灵诀，而不巧，这本书正好到我手上了。”

    “这本书应该是那个小孩子买的吧。”

    “她是我的侍女，借我看看又有何妨？”

    “楼主的徒弟当你的侍女？”

    “有问题吗？”

    韩峰按了按天明穴：“不，没有。”

    “能办吗？”

    “木灵诀真在你这儿？”

    瑶香将木灵诀从纳戒中取出，那熟悉的小花瞬间勾动了韩峰的心神，这一刹那他眼中闪过的欣喜，被敏锐的江辰捕捉到了。

    随后，瑶香将木灵诀又很快收回了纳戒。

    “木灵诀只是一种普通的功法，你必然不会是看上了这种普遍的东西，而是它本身的材质。

    “上次从我这里带走的香味令你一天之内跨越筑基，想来这本书对你也意义非凡，我也不漫天要价。”

    瑶香用灵力吹散桌面上的水渍，然后指了指写字的地方：“帮我调查楼主，木灵诀给你。”

    韩峰摇了摇头，瑶香眉头微皱：“怎么？不愿意？”

    “忘仙楼楼主乃四十六年的结丹期修士，虽说没有突破具灵，但这么长的岁月也说明了她底蕴的可怕，没人愿意跟这样的人对上，更何况我还只是一个筑基期的小萌新。”

    瑶香无奈的说到：“看来你打算拒绝了。”

    韩峰着重强调道：“那可是结丹期，无上大道入口的守门员，一气纳体百日筑基，千日修行成就金丹，传闻楼主可是三品金丹，三品以上皆有成道天赋，这样的楼主更是危险中的危险。”

    韩峰沉声道：

    “所以——”

    “得加钱。”

    ——————

    这几天不出意外的话，会尽力尝试每天三更，评论区新建了个打卡楼，有闲工夫的兄弟们可以去签签到，据说三级圈子后，好像还有福利来着，感激不尽。

