    “大音青雷……”袁大宝下意识盘坐在地上，开始感悟脑海里的功法。

    不一会，袁大宝睁开眼睛眉头皱的死死的，这是一本很强大的功法，非常之强大，功法中对于雷电法则的运用极其高深。

    哪怕袁大宝对法则还是一知半解，但此时都能看出来，这功法除了刚开始的第一层外，一共九层。

    从第二次开始，几乎都是要运用法则，到了第四层开始运用的力量，袁大宝就有些迷茫了，这只有一个解释。

    那就是第四层开始运用的，就是圣境之上的力量，也就是神尊！

    “这本功法第三层就能突破神尊了？”袁大宝眼珠子瞪得滚圆，整个人差点跳了起来，不可思议，完完全全的不可思议。

    “这老人到底是谁？惊雷断骨劫十二幅图，就应该是无上的炼体之法了，可这惊雷断骨劫之中，居然还有一本如此强大的功法……”袁大宝满脸的惊骇。

    说句不客气的，凭借这本功法，说不定就能创造出多少无上的强者。

    不过当务之急，不是惊骇这功法。

    袁大宝直接开始感悟第一层，这第一层的入门倒是简单，袁大宝现在也说不清楚为何，似乎这功法在自己眼中被简化了无数遍一般。

    “第一层，引天地之雷……”袁大宝将重点就放在了第一层上，现在外界的事情也管不了，肉身肯定是毁了。

    不过这功法倒是意外之喜，鸡飞蛋打的同时，还有个篮子能捡着也不错啊。

    时间又一天一地的过去。

    “嘶……”

    陆海捂着头慢慢醒了过来，一醒来，陆海便疯了般趴在洞口朝下看去，此时透过岩浆层，勉强还能看见袁大宝的身体。

    “贤弟……”陆海哆哆嗦嗦的站起来，自己居然晕过去了，这晕了过久？

    陆海已经不敢想象了，直接疯了一般的冲下去。随着距离袁大宝越来越近，陆海眼中的焦急就越是深，隐约间无数的回忆涌上心头。

    “君泽……”

    陆海嘴皮微微颤抖。

    记忆中，那个倒在血泊里的人，和此时躺在岩浆里的袁大宝，不知道在什么时候就重叠在了一起，或者说一开始，或者说自己不知不觉的代入了……

    很快，岩浆底下。

    陆海伸手就要去摸袁大宝，但突然陆海浑身一震，只见袁大宝浑身血肉就像是一块块结晶似的，陆海下意识就以为被烧成碳了。

    但仔细一看，袁大宝体内的结晶通透的可怕，而且隐隐间还有一丝丝火红色的能量在流动。

    “这是……”陆海满脸呆滞看着袁大宝，难道大宝成功了？不对，陆海狠狠的一拍脑袋，自己到底昏迷了多久……

    陆海现在也不敢动袁大宝，着急之后又直接冲上了上去。

    “老严，我们下去了多久了？”陆海飞到第六号溶洞看着那汉子。

    “三个月了，这三个月你们一直没有上来，我还以为你们出事了呢。你们到底……”老严诧异的说道。

    “尼玛的，三个月了！”

    陆海眼珠子瞪得滚圆，那岂不是自己昏迷了两个多月？想到这，陆海转身就要跳下去，不过老严却急忙追了过来。

    “喂，你知道袁大宝在哪里不，这两个月袁大宝没上去，那上面可一直有人在喊他的名字啊。那些家伙弱的不行，都不知道他们怎么坚持住这岩浆里的高温的，就算没下来，那上面的温度也不是天境可以久待的啊。”

    老严伸手指了指上面。

    “这……”陆海听到这话脚步一顿，几步走出溶洞看去，果然能看见还有人影在上面停留。

    “他们来多久了？”陆海沉吟着问道。

    “一个月前就来了，每天都有人守在那里，一个个最多坚持几分钟，跑进来就是喊几声袁大宝的名字，又跑出去。”老严耸肩无奈道。

    虽然老严脸上很是无奈，但细看眼中倒是多了一丝淡淡的愁绪：“袁大宝的这些朋友是真的算有情有义了，你和袁大宝不是兄弟互称么，上去看看吧。”

    “呃……他们是袁大宝的家人。”陆海摸了摸脑袋。

    “看来袁大宝和你说过啊，那你快上去，就算袁大宝死在下面，你也是最好的通报人员了啊。”

    “袁大宝才没死。”陆海像是被踩了尾巴的猫似的，蹭的一下子就跳了起来。

    “哎哎哎，我就比如一下嘛，你上去看看。”

    而陆海听到这话，却是沉默了，半响灿灿一笑：“那个，老严，你帮我走一趟呗。”

    “我可不能离开，你小子到底怎么回事，你应该和他们也不认识，怎么感觉你怕他们似的。”老严疑惑道。

    闻声，陆海直接后退了几步，眼中的回忆更凶了。

    隐约间。

    漆黑的夜，自己背着尸体，那满脸绝望的女子，还有那哭闹声像是刀一样刺在自己心口的童音。

    “呼……”陆海猛地摇了摇头，一咬牙，转身抓着锁链大步跑了上去。

    悬崖边上。

    龙源和三个伙计正一个个像是烤盘上的烧鸡似的，这溶洞里的高温，袁大宝第一次来的时候，以他的身体素质都感觉到了刺疼，更别说对于龙源等人了。

    突然。

    一道人影冲了上来。

    龙源几乎是一瞬间跑了过去。

    “前辈，前辈，请问你可知道袁大宝。”龙源满脸可怜兮兮的问道。

    这一个月，三家弟子每天都有人进来，遇见人就问袁大宝。

    可大多数都说没见过，毕竟袁大宝一直在岩浆深层，其他人也就听说过，好多就连袁大宝长什么样子都不知道。

    “你是……”

    上来的正是陆海，陆海舔了舔嘴唇：“你是王海，龙源还是陈风？”

    看着这中年男子的样子，袁大宝向陆海介绍过自己的兄弟，看龙源这年纪，陆海自然猜想是其中之一。

    “前辈，你认识我？”

    龙源一愣，立刻脸上涌现出了狂喜，其他两个家族弟子也满脸激动的靠了过来，这一个月了，总算是得到了答案了。

    “前辈，我正是龙源。”

    “这样啊……”

    陆海故作冷漠的侧过头：“那个袁大宝现在正在修炼的紧要关头，突破这个东西他自己都控制不了，所以这段时间一直没上来，我也是刚刚苏醒，所以听到你们来了，才上来和你们说一声。”

