    小白跟着季攸宁，余惊鹊乐得清静，晚上没事干就看看书。

    其实余惊鹊不怎么喜欢看书，只是季攸宁晚上有时候会备课，在房间里面翻书写字，余惊鹊也不好打搅，只能也拿本书，打发打发时间。

    季攸宁的书很多，中国的，外国的。

    余惊鹊现在看的是日语书，也算是复习日语，这东西很有用，丢不得。

    季攸宁的日语就不行，不过她英语很好。

    季攸宁拿着钢笔写字，笔杆在手里晃动，小猫好奇的看着晃动的笔杆。

    犹豫良久，试探性的用小爪子去碰一碰笔杆，之后立马缩回来。

    小猫是好玩的，看不得抖动的东西。

    “这段时间很忙吗？”余惊鹊看到季攸宁忙完，开口问道。

    “这不是快过年了吗，马上学校里面要考试，多准备准备。”季攸宁将头发放到耳后。

    “那个我走了。”余惊鹊起身离开，他才想起来，余默笙不在，自己好像不能睡在这里。

    只是有些习惯，一时半会改不掉，余惊鹊今天居然是在房间里面，一直停留到季攸宁忙完。

    听到余惊鹊的话，季攸宁才反应过来，好像今天不能共处一室。

    “走了。”余惊鹊干净利落的离开，将房门关住。

    看着房门被关，季攸宁将小白抱起来说道：“今天晚上就你陪我吧。”

    在客房里面，余惊鹊躺下。

    家里人看到这一幕，余惊鹊也不担心，余默笙又不在，家里人谁还能管他。

    第二天一早，起来吃了早饭，和季攸宁一起出门。

    “你今天送我去学校吧，我们当着顾晗月的面说清楚，她应该不是你想的那种人。”季攸宁现在还不忘顾晗月的事情。

    顾晗月是什么人，余惊鹊心里一清二楚。

    不过余惊鹊没有拒绝，他需要给季攸宁一个解释，不然季攸宁和顾晗月没有办法相处。

    送季攸宁来到学校，果然看到了顾晗月过来。

    余惊鹊的眼神，里面带着怒火看着顾晗月，你这一次玩的我是措手不及啊。

    顾晗月看到余惊鹊的眼神，如何还能不明白，只是看着一旁的季攸宁，她觉得余惊鹊应该是已经应付过去。

    余惊鹊生气，顾晗月就开心。

    “你们好。”顾晗月的声音，带着喜意，听的清清楚楚。

    “晗月，那个裤子……”

    季攸宁的话没有说完，顾晗月便已经开口。

    “没什么，你们上次照顾我，我应该的。”顾晗月的说辞，和余惊鹊说的差不多。

    所以听在季攸宁耳朵里面，是她想多，造成了误会。

    “不好意思，我昨天……”季攸宁反而是不好意思起来，觉得是自己昨天没有给顾晗月说话的机会。

    余惊鹊冷眼旁观，没有插嘴。

    “没事就好。”最后余惊鹊对顾晗月开口。

    就四个字，告诉顾晗月不要乱来。

    “走吧，我们进去。”顾晗月挽着季攸宁，两个女人走进校门，一路上还有学生说着老师好。

    顾晗月还乘机扭头回来，给了余惊鹊一个算你走运的眼神。

    “这个女人。”余惊鹊心里暗道，这个女人的报复心也不小。

    不管怎么说，余惊鹊摆了顾晗月一道，顾晗月现在还回来，两人打平。

    一路上去警署，心里没有再去想顾晗月的事情。

    在陈溪桥这里，基本上可以确定顾晗月是自己人，不会害季攸宁，这就足够。

    至于顾晗月那些报复的小心思，余惊鹊都能应付，顾晗月难不成还能暗杀自己？

    来到警署，余惊鹊就立马被人叫住。

    “惊鹊，署长在办公室等你。”一个文员大老远就喊道。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    文员神神秘秘的说道：“不知道，大早上就来了一个年轻的漂亮女人，去了署长办公室。”

    年轻的漂亮女人，蔡坤的风流债？

    蔡坤这些年，作风检点，余惊鹊没有听过他和什么女人有瓜葛的。

    还让自己过去？

    让自己背黑锅吗？

    余惊鹊点头，和文员分开，去敲蔡坤办公室的门。

    “蔡署长，您找我。”余惊鹊在外面喊道，里面有外人，他说话都注意起来。

    “惊鹊啊，进来。”蔡坤的声音从里面传出来。

    今天余惊鹊去送了季攸宁一趟，原本没有打算送，所以来警署的时间算是有点晚。

    蔡坤都来了，余惊鹊才过来，只是这是小问题，无伤大雅。

    推门进去，蔡坤坐在自己的位子上，前面的凳子上多了一个人，一个女人。

    背影很熟悉，当女人扭头过来之后，余惊鹊才看明白，是叶娴。

    林山月的妻子，叶娴。

    “余警长，我们又见面了。”叶娴站起来，笑着说道，语气中没有了恐慌，和当时面对余惊鹊的时候，截然不同。

    “署长。”余惊鹊没有搭理叶娴，转而对蔡坤问道。

    蔡坤示意说道：“叶女士今天是来找你的，你带叶女士出去。”

    蔡坤的意思就是让叶娴和余惊鹊单独谈，他没有什么兴趣听，或者是他已经听完。

    “叶女士，请吧。”这么年轻的女人，叫夫人，确实不太搭，反正林山月已经过世，叫女士无妨。

    叶娴和蔡坤道别，跟着余惊鹊出来。

    余惊鹊将叶娴从到了警署的大门外面，叶娴说道：“去我的车上坐坐吧。”

    跟着叶娴来到车上，叶娴对车上的司机说道：“你下去等着。”

    司机没有说话，开门下去，离开一段距离。

    没有了外人，余惊鹊直接问道：“找我干什么？”

    “余警长不欢迎我？”叶娴娇笑着问道。

    叶娴前后的变化，在余惊鹊看来很大，当时叶娴可是在余惊鹊面前苦苦求饶，现在怎么好像有恃无恐起来。

    “我欢迎不欢迎重要吗？”余惊鹊不想和叶娴打马虎眼。

    叶娴从随身的包里面拿出来一个封信说道：“给余警长你的。”

    封信里面不可能是信，只能是钞票。

    从厚度来看，不少，几千元是有的。

    “我想你搞明白，你的这件事情不归我负责，是警察厅的事情。”

    “已经没有了我的事情，你送钱给我，我也包庇不了你。”

    “所以无功不受禄，钱还是请收回去。”

    余惊鹊直接拒绝，这叶娴到底想要干什么，以为自己一个警署的警员，就能救她的命吗？

    可是谁知道叶娴听到余惊鹊的话，居然笑起来。

    “哈哈……余警长说笑，这钱是余警长的辛苦费。”叶娴的话，让余惊鹊皱起眉头。

    PS：感谢轩窗流萤的打赏支持。