    夜晚，虞皇宫，烛火摇曳。

    宫外轮值的侍女时不时颦眉，因为总能听到殿内传来奇奇怪怪的声音。

    直到半夜三更，宫殿内的声音才渐渐平息。

    “这《素女密道经》是什么级别的灵修功法？我感觉我的身体发生了某些变化。”

    苏妲旖震惊，玉手一伸，五指向上合拢，一股血红色的力量在掌心凝聚。

    “我的力量竟然恢复了？服用化凡丹后我已是凡人，照妖镜和窥魔镜都无法窥探我的本体，按照常理，化凡丹是不可逆的过程，一旦化凡永远不可能恢复，夫君，我竟然恢复了，看到了吗，这是我的血红色妖力。”

    四皇妃苏妲旖震惊不已，满眼放光。

    虞青石摸着她的脸，道：“看到了，瞧你开心的，那你现在是什么级别？”

    苏妲旖细细地把玩自己的妖力，道：“还没恢复到九品妖力，但已经在慢慢恢复，这是一个很好的过程，代表着我可以重新走一遍妖族修炼体系。”

    望着眼前这个长着狐媚脸一样的女子，觉得越看越好看，虞青石笑着说：“恭喜你啊。”

    苏妲旖抱着虞青石，亲了一口他的脸颊，眉宇间满是风情，妩媚一笑：“多谢你，夫君，我的好夫君，你真是太棒了！”

    “你夫君我当然棒。”

    虞青石捏了捏她的脸，她的脸真好捏，肉肉的，很柔软。

    “略略略……”苏妲旖吐吐粉色的舌头，猛地掐虞青石的手臂，道：“夸你一句，瞧你嘚瑟的样子。”

    虞青石皱眉：“你恢复了妖力，但我怎么没有在你的身上感觉到任何妖气？”

    “可能是化凡丹褪去了我全部的妖气，明明不可逆，现在却重新诞生了妖力，简直是神迹，你这边有什么变化吗？”

    “有，我的力量彻底恢复。”

    虞青石也有很明显的变化，他现在是练气后期，和苏妲旖在这个过程中动用了一点点的灵力，但是他动用的灵力几乎瞬间就得到补充。

    可是他明明没有修炼，所以他得出一个结论：

    “修炼《素女密道经》可以让他缺失的灵力在短时间内快速补充。”

    这灵修功法真是妙不可言。

    他之前自己恢复灵力，需要几个时辰，但动用《素女密道经》，在欢愉的过程中就能补充，此功法真是神奇。

    《素女密道经》的源头可以追溯到黄帝和素女，果真不简单。

    苏妲旖发出软糯糯的声音，娇嗔道：“好厉害的灵修功法，对你我都有益，夫君你是怎么得到此功法，好厉害哦，我们再试几遍，验证一番。”

    “我要睡觉。”

    虞青石明日还有事情，他想睡觉去。

    苏妲旖不放过他，在他的身上摇晃了两下，道：“夫君，别嘛，我还不想睡觉。”

    她眨巴着大眼睛，盯着虞青石，嘴角的笑容很是诱惑。

    显然她在挑逗虞青石。

    “那就别睡了。”

    最终两人纷纷躺在卧榻上，摆出一个大字。

    苏妲旖躺在虞青石的怀中，道：“真是妙啊，灵魂交融，心灵合一，酣畅淋漓，或许就是《素女密道经》的终极奥义，日后我们多多修炼这功法，或许能悄悄成仙也说不准。”

    “想屁吃。”虞青石捏捏她的脸道，搂了搂，让她贴近自己一些，道：“世间就没有紧靠一门功法能成仙，你还是继续修你的妖族体系吧。”

    “也对。”

    “我等会就要离开，你在这里帮我应付一下。”

    “你又要走几日？”

    苏妲旖有些舍不得他离开，因为《素女密道经》是真的妙，能够帮助她恢复妖力。

    “我这一次就在京都的附属郡‘清河郡’活动，不到处跑，随时都能回来，但为了安全，我还是少回来。”

    苏妲旖撒娇道：“你能不能每日都回来？我想你。”

    虞青石无语，觉得她就是想通过自己，好恢复她的妖力，想屁吃，门都没有。

    “不安全，最多三日回来一次。”虞青石道。

    “不行，太少了，娘子帮你想个办法。”

    “办法？”听她着么一说，虞青石心中冒出有一个想法，弄一条密道。

    苏妲旖眼睛一眨，道：“其实你就是怕被人发现你的行踪，要是你能通过某条路进出而又不被发现，我觉得就安全，你现在每日爬出去，就算很小心翼翼，时间一长肯定也会被发现。对了，要是我们能挖一条密道，从虞皇宫开始，通过密道直接出现在皇宫外边，这样就最安全，然后你随时都能回来和我修炼《素女密道经》。”

    虞青石笑着摸摸她的脑袋，她跟自己的想法简直是不谋而合，不过还是取笑说：“为了灵修，恢复力量，你什么都能干出来啊。”

    苏妲旖翻翻白眼：“夫君，你就说这方法怎么样？”

    “漂亮。”

    “那挖密道这件事就交给我，我一定帮夫君干好这件事，要是干不好，我把脑袋给你。”苏妲旖动力十足。

    这关乎到她的力量，当然有动力，比虞青石还要积极。

    果然只有关乎到自己的利益，才能让一个人干劲十足，虞青石望着她的小脸蛋，嘴角全是笑容。

    苏妲旖轻轻地蹭了蹭虞青石的胸膛，妩媚一笑：“夫君，天色还早，要不我们再来……”

    又半个时辰过去。

    虞青石爬起来穿好衣服，道：“眼看天就要亮了，我走了，这里你随机应变，要是真出问题，就传消息给我，我就在清河郡。”

    “好的，夫君，注意安全。”

    苏妲旖，望着虞青石消失在夜晚的虞青石，十分满足，咬着唇瓣，嘴角露出浅浅的酒窝，道：

    “不得不说，虞青石，你是上天送给我的最好的礼物。”

    “日后我的妖力必定能渐渐恢复，欺负过我的族人，我一定要百倍偿还。”

    她狠狠地说了一句，正想要睡觉，望了一眼床单，放弃睡觉。

    让绿萝和红裳准备洗澡水。

    她要沐浴。

    沐浴完毕，已是半个时辰。

    等她重新出来，床单和被褥早都是新的，任何痕迹都看不出来，苏妲旖伸伸懒腰，跳起来蹦到卧榻上面。

    虞青石刚走不久，她倒是期待他什么时候回来。

    还是得尽快把密道修好。

    然后她就可以和虞青石互通有无。

    “真是期待啊！”

    ……

    大虞王朝，京都，清河郡。

    清河郡大虞王皇都（京都）的两个附属郡之一，以一条贯穿南北的天街街道划分出三个区域，天街尽头是庞大豪华的皇宫，天街左边是附属郡【临安郡】，天街右边是附属郡【清河郡】。

    【距离清河郡的黄泉酒馆只有两百米，恭喜你支线一[阎王府]开启，难度等级：S！】

    【备注，支线二[美人坊]、支线三[神医堂]未开启！】

    【规定：支线一[阎王府]的昏君体验卡数量使用不能超过10张，如若超过，将有如下三个惩罚：

    一、亲吻四皇妃的脚。

    二、收集三皇妃嘴角流出来的液体。

    三、与武如意共浴。】

    【支线一的主要内容是收服修罗王白将军，让他成为杀手组织的头目，帮你罗网天下杀手，打造最强杀手组织[阎王府]。】

    “虽然没有解释难度等级S是什么，但是这个S绝对不简单，[四皇妃侍寝]副本都会死，更别说这个S级的任务，我必须得小心。”

    虞青石穿着普普通通的麻衣布料，躲在旁边，凝视不远处的黄泉酒馆。

    “这黄泉酒馆绝对不简单，我不能掉以轻心。”

    【提示：黄泉酒馆的老板是个很有趣的人，开酒馆的初衷只是想打听失踪的弟弟的信息，因为有事雇了两个人看守酒馆，匆匆外出。

    不曾想因为一个杀手停留过，其他杀手都以为酒馆不错，都来这喝酒聊天，久而久之就变成杀手聚集的地方。

    三个月后，黄泉老板回来懵了，发现店铺的两个员工为这店铺赚了不少的钱，他只是想开个酒馆打听弟弟的信息而已。

    现在，黄泉酒馆是一间杀手常常来光顾的地方，代表的是死亡，代表着杀戮，代表着血腥，你得做好死亡的准备，因为死亡往往发生在不经意间。】

    “杀手汇集，姑且修罗王也算杀手，那么他来这里就显得很正常了。”虞青石换了张面具，带上一张全脸面具，背着一把厚重的剑，走向黄泉酒馆。

    “倒是有点期待修罗王长什么样子？说起白将军，倒是令我想起了杀神白起，两个都是杀戮很猛的人物。”

    “姓白都很猛啊！”

    虞青石来到酒馆门口，却被一穿着打扮像村妇的女子拦住，她身材丰腴，穿着麻衣，衣口的深沟处浮白。

    不得不说吸引老色批们的目光。

    刚才他观察了一会儿，得知村妇就是黄泉酒馆唯二的服务员，这位负责扫地和门口招待，另一位是酒保。

    村妇淡淡地瞥了虞青石一眼，特别是脸上的小脸面具，很高丑啊，冷冷道：“口令！”

    “口令？”虞青石望着这村妇，感觉有点不妙，这破烂酒馆还要什么口令。

    见虞青石说不出口令，村妇脸色一冷，掰着手指头在数时间：“三、二、一……”

    虞青石随便喊出一句话：“小鸡炖蘑菇。”

    “咔嚓！”

    虞青石只感觉到眼前出现一道刺眼的白光，好像是有什么雷霆在眼前划过，他都没有来得及拔背着的天子剑，就人头落地。

    【评价：恭喜你死了，支线一[阎王府]开启不到两分钟，你就over了。】

    【死亡原因：你回答不出口令，有人怀疑你还是细作，黄泉酒馆喝酒中的热心杀手“割头客”给了你一剑。

    热心杀手割头客是14条修炼体系当中的剑道体系，目前是八品“剑气雷音”级别高手，出手间剑气如同雷霆，一触即发。

    要是拉开百米距离，你能挡得住割头客的“剑气雷音”，还能借助天子剑越品杀敌的效果将其一剑斩杀，前提是拉开百米距离。】

    【奖励：无。】

    【是否时间重置和使用1张昏君体验卡？】

    【备注：时间重置，只能重置到支线一[阎王府]开始的最早时间】

    【是】〖否〗

    特殊的玄幻立体空间内，星辰环绕，虞青石十分无语。

    “重置你大爷，你倒是给我口令啊，黄泉酒馆的口令是什么？早知道把呆头鸡带出来，这只鸡儿可能懂。”

    可惜不能轻易带它出来，因为它是虞皇的鸡。

    带出来容易暴露身份。

    这只鸡常年行走江湖，懂不少，此事后，得想个办法，让呆头鸡叛变，来到半脸面具男身边，给他提供资料。

    “只能走一步算一算，先重开，再收集有用的信息。”

    虞青石道选择【是】。

    【时间重置成功】

    【昏君体验卡已生效】

    【昏君体验卡剩余张数：873】

    虞青石重新归来，凝视着两百米处的黄泉酒馆，想了想：“我该如何得到进酒馆的口令？看来得守株待兔一波，只要里面有人走出来，我就逮着他，用钱问，世界上没有用钱解决不到的事情，如果有，那就是钱不够。”

    等了许久，都没有等到人从里面出来。

    倒是看到一个带着斗笠，穿着蓝衣的男子一步步走进酒馆。

    “这人行走如风，绝对是个狠角色，不知道是不是修罗王？要不我用神识查探一番？”

    虞青石想用神识试探，想了想还是放弃了，黄泉酒馆的杀手都是江湖上的厉害角色，还是不要打草惊蛇。

    稳妥点，再观察观摩。

    “可是我该如何进去呢？进不去都是白扯。”

    正当他想要开动脑筋时，眼前飘出昏君体验卡的一行行提示。

    【提示：根据空气指数的α值，空气湿度的β值，路面温度的γ值，人体密度的λ值，地理位置的∑值和两人对话对话口型的捕获值，口令破译中】

    【破译成功，口令是：你要298的手撕鸡，598的口水鸡，还是998的汁鸡！】

    虞青石翻翻白眼。

    “艹！”

    “这不河狸！”

    ……

    PS：本章二合一4000字，求推荐票，求月票！

