    莲娜拿着报纸，稍稍用力扯了一扯。

    确实很结实！

    以1美分的价格来说，真是相当实惠。

    而且除了用来作为包装纸以外，莲娜觉得自己丈夫应该会喜欢。

    自从因为战乱而被迫逃亡，失去了大部分财产，也失去了与闺蜜的联系之后，莲娜与丈夫便一直过着节俭的生活。

    报纸和书籍这种东西奢侈到他们完全难以触及。

    但莲娜知道，自己的丈夫其实非常喜欢看书。

    他是一位了不起的学者。

    自己当初会在遥远的东方与他坠入爱河，正是被他身上浓郁的学者气息吸引的。

    只可惜，来到美国之后，他的才华并不被人认可，只能从事最简单的体力劳动。

    叹可口气，莲娜将报纸装入自己的小布袋里，然后朝着科莫庄园走去。

    ·

    “科莫先生，海轮小姐在哪里，她今天应该学习D大调第26钢琴协奏曲的第二乐章了。”

    如果不计算那几个正在打扫屋子，没有灵魂的黑女女仆，莲娜发现今天的庄园有些过于安静了。

    与科莫议员独处在这样的环境中，令莲娜感到非常不适。

    “哦，昨天忘记告诉你了，我妻子今天将带海伦前去参加教会的女德班讲课。”科莫挑了挑眉毛。

    女德班这种东西，不是后世中国那些所谓国学大师的专利。

    实际上，在西方，依托教会组织有大量的家政班，女德班。

    这个时代西方女性生来的目的便是嫁人和生育，父母会花大价钱送女儿进入这些女德班，学习如何成为一名贤良淑德的妻子。

    海伦以后会不会成为一名好妻子还不得而知，但她的父亲绝对不是一个好丈夫。

    看着目光肆无忌惮在自己身上游弋的科莫议员，莲娜警觉地说道，“既然是这样，科莫先生那我今天就先回去了。”

    “哈哈，莲娜小姐，你不必如此，来都来了，我们喝上一杯吧！”科莫笑道。

    “不用了，我不是什么小姐，我丈夫正在家里等我！”说着莲娜便要离开。

    “碧池，你真的不明白我的意思吗？”

    科莫一把拉住莲娜的手腕，目露凶光道，“你的丈夫就是那个中国人吧？真是好笑，你一个会弹莫扎特钢琴曲的上流女人，居然会嫁给那种男人！”

    科莫凶狠地将莲娜甩在沙发上，伸手解开自己的领带，“看看你吧，那么美丽的身体却穿着这种下等人的衣服，那个中国人毁了你！不过没有关系，我不会因此而嫌弃你的，相反，我觉得你会变得更加美味！”

    “你不要过来，你这是犯罪，这是侵犯！”莲娜疯狂地将沙发上的枕头向他砸去，但根本不起什么作用。

    “犯罪？你这个背叛了上帝的女人有什么资格说我犯罪？你和中国男人结合的那一刻起，就被上帝开除了人籍，我和你上床，这是看得起你，是你的荣幸！”

    科莫将领带和衬衫全都丢掉，露出满是胸毛的丑陋身躯。

    他双手向前，露出残忍的笑容，扑了上去。

    “你走开，肮脏的东西，你该和你的上帝一起下地狱！”

    莲娜在极度惊恐之中，鬼使神差地抓起从布袋中翻落出来的报纸。

    她将卷成一筒的报纸用力往前一戳，正好刺中了科莫的眼睛。

    “fk！该死的！”

    报纸当然不足以戳瞎他，但也足以造成一时之间的视觉丧失。

    这时候，莲娜体内军官父亲的血脉发挥了作用。

    她抓住这短短一瞬间的机会，拿起边柜上的台灯猛地用力砸向麦肯的后脑勺。

    接着，她便在黑奴女仆的尖叫声中夺路而逃。

    ·

    车站。

    夏江感觉自己的胳膊和后背都已经完全麻痹了。

    不知道怎么回事，今天从西边来的马车数量多了一倍。

    这些马车装载着各种各样的货物，有些需要卸载，有些需要分装运送到下一处目的地。

    这使得夏江整整一个上午都处在忙碌之中。

    不过虽然忙碌，但也避免了他被白人殴打的情况。

    毕竟这么多活根本干不完，对于那些白人来说，与其再揍这个黄皮猴子一顿，然后把他赶走，不如等他把活干完了，威胁他交出2/3的工钱来得划算。

    夏江还没有想到这些“淳朴”的工友会这么坏，他背着等同与自己体重的货物不断来回。

    相反，车站的黑奴们每个人只能拿二十来斤的东西干活，而且他们根本不用肩膀扛，而是只愿意用手提，就算是监工的鞭子落下也不会多拿一点东西。

    而白人劳工则要好一些，他们可以搬起六七十斤的东西。

    实际上，单纯比拼搬运的话，夏江的力气并不比这些白人大。

    但如果比负重，比抗东西，黄种人的优势就体现出来了。

    再加上他能吃苦，所以一个人可以干两个人的活。

    夏江将沉重的蛇皮袋卸下，从工头手中拿到已经被克扣过一些的工钱。

    就在这时候，远处传来了哒哒的马蹄声。

    “夏江！”

    他抬起头，只见远处一个穿着布衣的女子正骑马狂奔而来。

    夏江揉揉眼睛，这确实是自己的妻子。

    “来不及解释了，快上来！”

    “好！”

    在战乱中几次流亡的经历已经让夫妻二人非常默契。

    夏江刚要离开，昨天那几个白人工人便围了上来。

    “滚开！”

    夏江突然一拳打在其中一个白人的眼眶上。

    南拳和北腿，福建军打仗或许战绩不多，福建人但练武和斗殴可向来是一把好手。

    更何况夏江是林则徐的老乡，当然会几手踹你死功夫。

    虽然根本没有电影中叶大特务那么夸张的拳法，但眼前这几个白人也不是200斤的英国大力士，只不过是同样骨瘦嶙峋的白人痞子而已。

    三拳两脚将他们放翻，莲娜的马也到了。

    比起弹钢琴，她其实更喜欢骑马，那可是她父亲的拿手好戏。

    这时候，远处又出现了一阵马蹄声。

    那是镇上治安队的骑警。

    说是骑警，其实也就是一帮骑马的民兵。

    而领头的，正是头上缠着布条的科莫。

    “给我追！”

    “给我把这对狗男女抓起来，绞死在议会大楼前面！”

    ·

    与此同时，铁路总督衙门这爹不亲娘不爱的地方，终于从后勤部门接收到了第一辆属于自己的坦克！

