    “快，趁着现在团长被外面的家伙拖住，赶紧离开马戏团！”

    混乱中，【胡子女】出现在了后台，对着阿曼达说道。

    “你为什么要帮我？”

    然而，面对【胡子女】这一举动，阿曼达脸上的表情非但没有任何的欣喜，反而流露出几分警惕。

    “在马戏团，并不是所有人都愿意过上这样的生活，我们别无选择。”

    “既然如此，你们为什么不反抗？”

    目光落在【胡子女】一脸茂密的胡须之上，阿曼达紧皱眉头质问了一句。

    从刚刚巴纳姆对待【拇指将军】的态度上，阿曼达不相信马戏团的众人对于它没有任何的怨念。

    “我们并非没有反抗，然而，在马戏团内团长巴纳姆掌握着可怕的诅咒之力，能够任意的惩罚所有不听从它命令的马戏团成员，这是马戏团所赋予它的力量，只要它一天还是马戏团的团长，我们就无法反抗它的命令。”

    就如同阿曼达所看到的那般，巴纳姆依靠残酷手段统治着马戏团的众人。

    “难道就不能选择其他人来当这个马戏团的团长，选择一个所有人都接受的对象？”

    阿曼达无法理解，既然马戏团的众人都不喜欢这样的生活，那为什么还心甘情愿的接受这一切。

    “马戏团的团长，并非由我们选出的，而是由马戏团本身所选定的，对于团长具体选择的过程我了解的不多，只知道想要成为团长必须要得到马戏团的认可。”

    面对阿曼达的质疑，【胡子女】道出了这背后的原因。

    “所以，除非前一任的马戏团团长心甘情愿的让出自己的位置，要不然就只有等到前一任的团长死亡，在无主的情况之下，马戏团才会再度从马戏团内选择一个新的成员担任团长的职位。”

    听到【胡子女】的解释，阿曼达看着周围好似具有生命一般不断发出嘶吼晃动的马戏团，对马戏团的存在有了几分了解。

    “那……”

    张了张嘴，正要再说些什么。

    “我知道你想要问什么……”

    在她对面的【胡子女】却随即开口打断道：“马戏团团长并不是那么轻易就能够杀死的存在，尤其在被马戏团选择成为团长之后，马戏团团长巴纳姆凭借着从马戏团所获得的诅咒力量，将自己的心脏畸变隐藏在马戏团当中，但是谁也不知道团长的心脏究竟在何处，甚至不少人怀疑，这一切都只不过是团长所抛出了的烟雾弹，用来欺骗引诱那些对它不满的马戏团成员暴露的手段……”

    将自己所知道的一切透露给眼前的阿曼达，【胡子女】自己都不清楚，为何会将马戏团的秘密告诉给一个互不相干的人。

    扭头看了一眼马戏团中，警笛头和众人激烈的战斗。

    【胡子女】伸手拉住阿曼达的胳膊，就将她往马戏团外带去：“没有时间了，快……”

    “等一下！”

    从【胡子女】手中所传来的力量十分巨大，看着自己被断被拖动往外走的身体，阿曼达不得不开口对着她喊道：“安琪拉，她是我手下的探员，和我一起调查的。”

    “她已经被马戏团诅咒的力量影响。”

    然而，面对阿曼达的呼喊，【胡子女】脚下的脚步却没有丝毫的停顿，顺着阿曼达手臂所指的方向看了一眼倒在地上昏迷不醒的安琪拉，摇头道：“如果带着她一起从马戏团出去，团长很轻易的就能够顺着诅咒的力量，重新将你们找出来的。”

    【胡子女】话里的意思很清楚，安琪拉已经没救了。

    只是，眼睁睁的将自己手下的探员抛弃，显然并不是阿曼达本人的意愿。

    她挣扎着想要从【胡子女】的手中挣脱出来，但是对方的力量超乎想象的巨大，阿曼达的挣扎对于她来说简直毫无意义。

    ……

    “战况有些胶着啊。”

    通过系统面板，将马戏团和警笛头的情况看在眼中，赵原忍不住挑了一些眉。

    当然作为剧本的设计者，他很清楚剧中各个角色的力量。

    眼下警笛头和马戏团的战斗场面虽然激烈，但是显然用不了多久的功夫，结果就会明朗开来。

    将目光从战斗中移转，破碎面板的画面内容也随之开始转变到马戏团之内。

    事实上，【胡子女】的疑惑很正常。

    她对于阿曼达所透露的那些内容，全都是赵原的授意，其目的自然是为了接下来剧本的结局做铺垫。

    虽然，在之前的马戏团参观中。

    马戏团团长巴纳姆对于他这个造物主的态度可谓是谄媚至极。

    但是，为了剧本后续的情节发展。

    赵原显然不会为此改变情节。

    “所以，抱歉了，巴纳姆谁叫你在剧本中所担任的是大反派的角色呢？”

    对着剧本中的尽力演出的马戏团团长巴纳姆默默说了一句。

    赵原很快的就调整了自己的心态，将注意放回到了系统的剧本之上。

    ……

    “时间差不多了。”

    小镇边缘，史派克默默计算了一下时间。

    “周，我需要你带我去一趟马戏团。”

    “没问题。”

    听到史派克的要求，探员周没有任何的表情，没有丝毫犹豫的就点头答应了下来。

    “那我呢？我也要一起去！”

    看着果断上车发动的探员周，在一旁的菲尔探员连忙开口询问起来。

    “你可不行。”

    目光落在菲尔探员那硕大的牛鼻子上，史派克随即摇头拒绝了他的要求。

    “以你现在身上的诅咒，一旦靠近马戏团，很快就会和小镇上的那些居民一样。”

    听到史派克的话，菲尔探员张了张嘴想要说点什么，但是低头看了一眼自己依旧维持牛蹄的两只手掌，最终还是默默叹了一口气。

    “对了，军队很快就会赶过来，或许你可以在这里等他们赶到，顺便提醒他们不要对小镇上的畸形人随便攻击。”

    从车上探出脑袋，探员周似乎想到了什么一般的对着菲尔探员提醒了一句。

    他担心，如果没有告知提醒的话，那些不清楚背后情况的军队会直接对小镇发动攻击。

