    第4169章 生吃

    众人其实在赌。

    他们赌林天佑打黑光鬼王的时候，耗尽了所有的力量。

    也赌现在联手的话，一定能打败林天佑。

    将林天佑的战利品抢走。

    “等一下！”

    就在所有人准备一起冲的时候，一名黑衣人喊了起来。

    “怎么？还有异议？”

    众鬼族转头看着他。

    如果有异议的话，那大家只能将这人排除在外了。

    “我只想问一下，等打赢了龙皇，战利品和龙皇以及黑光鬼王的排名归谁呢？”

    黑衣人看着众人，提出了最核心的问题。

    这个问题如果不解决，那么大家冲上去联手攻击龙皇，那就是没有意义的。

    “这……”

    黑衣人的问题提出了来了，但也让所有人沉默了。

    是啊，战利品或许还好分。

    毕竟两个鬼王，身上的战利品肯定不少。

    即便他们人多，都人手一件宝物，应该不成问题。

    可鬼王的排名呢？

    这应该比宝物更有价值才对。

    一个是龙皇的排名，一个是黑光的排名。

    这两个，在场的所有鬼族都是渴望得到的。

    “这个问题太复杂了，我建议还是先把龙皇鬼王打败再考虑吧。”

    有人提议。

    “不行，鬼王排名归谁不说清楚，只怕到时候大家都不会真正动全力。”

    这时，一名鬼帅级高手站了出来，严肃的说道。

    他是争夺龙皇或黑光的鬼王身份的人选之一。

    所以必须让大家都说清楚了，他才肯出手。

    不然的话，他全力攻击龙皇，到时候龙皇必然也是全力与他战斗，打败龙皇后，他势必受伤。

    到时候其他人趁他重伤的时候，抢他的鬼王排名，那他岂不是白辛苦一场了？

    事先说好，让大家发誓，这样他就可以稍微放心。

    不然的话，他绝对不会动手的。

    众人被那鬼帅高手的话说的不知道该怎么办。

    与龙皇鬼王战斗，少不了鬼帅级的高手参战。

    然而，他们当中有三个鬼帅，一个胖子，一个中年，还有一个则是之前提出异议的那名看上去还算年轻的鬼帅。

    这就不好办了，鬼王的排名有两个，他们三个明显是不够分的。

    “怎么分鬼王的排名，我们是没意见的，只要你们三人商量好就行。”

    其他的鬼族倒是有自知之明，知道他们根本不配跟这些鬼帅强者去分鬼王排名，便全部自觉的退出了。

    “我要黑鬼王的排名，那龙皇鬼王的排名，你们两个随便分吧。”

    中年鬼帅开口说道。

    他一眼就看出来了，在三名鬼帅当中，他的实力是最厉害的。

    强者拿最好的排名，这是理所当然的事情。

    “喂，他先挑了好的鬼王排名，却让我们两个争九十九名的鬼王，这分明就是故意让我们两个闹矛盾啊，如果我们意见不同，导致打了起来，得利的肯定是他哦。”

    胖鬼帅笑着说道。

    他看上去很胖，但却是个脑子灵活。

    “说的对呢，不如我们两个联手把他打败，这样一来，咱们两个就人手一个鬼王排名了，如何？”

    外表年轻的鬼帅笑着建议。

    “好主意呢，那么我们一起动手？”

    胖鬼帅来到了中年鬼帅的左边。

    年轻鬼帅来到了中年鬼帅的右边。

    两个成包夹之势。

    “等、等一下，你们要联手打我？”

    中年鬼帅没想到是这样的结果。

    他连连摆手，“我退出，鬼王的排名归你们两个了，但战利品我要多分点，这总可以了吧？”

    单打，他能打赢这两个鬼帅，但一打二，就不现实了。

    他没有自信能同时以一打二。

    “这样就再好不过了。”

    胖鬼帅又笑了起来。

    他对众鬼族道：

    “我们已经商量好了，现在大家齐心协力，将龙皇鬼王的结界破坏掉吧。”

    说着，他领头在前，朝林天佑布结界的地方走去。

    其他鬼族也紧跟在身后。

    就在这时候，前方的结界炸开。

    林天佑再次出现在了人群的视线当中。

    他的身边已经看不到黑光鬼王的尸体了。

    众人先是一愣。

    旋即大怒，“龙皇鬼王知道我们要对付他，提前把黑光鬼王的尸体藏了起来！”

    “太可恶了，竟会藏起尸体！”

    “大家不用担心，我们将他打败，逼问他尸体在哪里，他如果不肯说，那就打到他说为止。”

    “没错，上！”

    愣过之后，鬼族们又向林天佑冲过去。

    “黑光鬼王身上的黑光原来是这么一回事，看来我要想得到黑光之力，还得去一趟上位冥界才行。”

    “郁闷啊，一个黑光鬼王没吃过瘾啊！”

    林天佑十分不爽的自言自语。

    忽然，他看到一群鬼族向他走过来。

    而且还带着杀意。

    “这些家伙什么意思？都是黑光鬼王的部下吗？正好，把你们也吃掉吧。”

    林天佑并没有吃饱。

    既然这些鬼族自己冲上来，那林天佑自然是不会客气了。

    身形一展，林天佑消失在了原地。

    “不见了？”

    冲在最前面的胖鬼帅表情一怔。

    其他鬼族也四处寻找，并不见林天佑的踪影。

    “啊！”

    忽然一道惨叫响起。

    众鬼族寻声看去。

    就看到林天佑不知道何时出现，手上正抓着一名鬼将。

    如果只是这样的话，倒也没什么大不了的。

    可他们却见林天佑张开口，用牙齿直接咬断了那鬼族的脖子，然后直接撕扯了血与肉，吃进了肚子里！

    “他、他在做什么？太可怕了，我退出，我不要战利品了！”

    林天佑那生吞鬼族的样子太吓人了。

    那些实力不强的鬼族已经吓破了胆子。

    “这个时候了，你们说退出？可能吗？”

    胖鬼帅吼道。

    “当然不可能了，因为你们都将成为本少的食物！”

    林天佑一只手按在胖鬼帅的肩膀上，咧嘴微笑道。

    胖鬼帅打了个哆嗦，旋即立刻转身拍掌。

    唰！

    一道光影飞过，胖鬼帅出掌的手臂直接断裂。

    落地前，被林天佑抓在了手里，然后像啃烤鸡腿一般，直接将那条断臂放在嘴里吃了起来。

    “啊！”

    这回轮到胖鬼帅惨叫了。

    他难以相信，龙皇鬼王居然会生吃同类！

    (本章完)

