    杨牧说话间提着叫做特的女人就向外走。
    特，只不过是一代号，尸王占据了普通人类的主魂，本身并不带有能力，是普通人。
    他要做一个实验。
    刚才用小黄人听到了这边人的说话，特要一百个人类去喂丧尸老鼠吃，说它们还没吃过人肉。
    这是一种喂养行为，那么尸王是否拥有母性呢？
    母性是很多生物的特点，无论是否为智慧生物都有。
    而这样的特点其实是一种弱点。
    丧尸所向披靡是因为它们无所畏惧，无所顾忌。
    如果也有了后顾之忧，就等于是有了弱点。
    杨牧拉着特出门，外面还在混乱，身后呼啦啦跟着一群人，阿尔法兰也在其中，他心惊肉跳了，没想到杨牧竟然在他眼前抓走了特。
    没办法，他还是低估了杨牧的移动速度，以为他身体那么笨拙，根本不会移动那么快，没想到即使没用原石弹射，他也能两步就窜到自己面前，腿部肌肉的弹射力量真的很棒。
    杨牧快速带着特直接到了二层通往一层的楼梯口。
    这楼梯口非常大，两个大层之间的最大通道。
    下方堆满了丧尸，它们面目狰狞发出着嘶吼声，却并不向上来，还受控于特。
    “大块头，你到底要干嘛，我告诉你，你现在的举动是在玩火，你会害死我们所有人，你碰了她，她的愤怒必然吞噬这里的一切，疯子，大唐帝国就是一个先例！这次的尸潮固然是因为十五人的缘故，但大唐帝国的原因也有，你个无知的人类！”
    “哦？这么说她还真的就是索马领地尸王啊？哈哈，那可太好了，尸王，这些是否都等同于你的孩子？”
    “人类，你找死！”
    “看着你如同木鱼一般的眼，还有毫无表情的脸，我就想吐，想到你这具身体里面是一个尸王，就让我恶心，下次找人游魂，不要弄这样的美女了，太浪费。”
    杨牧吐槽的时候，黑色小球已经飞出，落到下方尸群之中，顷刻间所有的一切全都变成了血水。
    “嗷嗷嗷！”
    一阵凄厉的惨叫声从特的口中发出。
    四周立刻安静下来，所有人的脸色都巨变。
    这叫声也太吓人了。
    杨牧的眼睛则瞪圆，眼神中射出光芒。
    好意外的发现。
    “呵呵，呵呵呵，丧尸是你的身体，你的手臂，你的血肉，而你是它们的灵魂吗？你能控制它们，而它们也能控制你？”
    杨牧说话间向下走了几步，这时更多的丧尸踏过下方楼梯口的血水冲上来。
    黑色小球根本没动，就停在那里，杨牧不需要耗费多少魂力就能让它释放出超重磁场，攻击范围确实有些小了，只有几十米，优点是可以进行差别攻击，控制攻击目标。
    再次释放重力磁场，新一波冲上来的丧尸又一次全都挂掉。
    尸王再次发出了吼叫声。
    “咦？她之前没有这种反应吗？”
    杨牧回头看向兽冥王。
    刚才在地下，他可是杀死很多丧尸老鼠的。
    “没有。”
    兽冥王再也无法计较刚才杨牧对她的戏弄了，只是对眼前的景象感到惊奇，所有人都是，包括阿尔法兰。
    “哦，或许丧尸老鼠对她的影响不大，人类丧尸因为结构相似，所以影响巨大。也可能是距离的原因，在这样近距离的范围内，她才会有这样的反应，或者是因为视线上的影响。”
    “杀了你！要杀了你！”
    特愤怒咆哮出声，之后所有的方向上，所有的丧尸全都开始滚动起来，一波又一波。
    阿尔法兰看的身体颤抖。
    “还在等什么！快点杀了他！”
    说话间，抬手出拳，一道光波飞出，打向杨牧。
    “不杀了他我们所有人都要被连累！快点一起动手，秒杀他，不要伤到特！”
    或许是知道杨牧实力强大，阿尔法兰还在鼓吹着其他人。
    杨牧提笔画圆，成透明盾片。
    十一级蓝色石幻想促成的盾片，就算不开启体内六十色的符咒，那也威力强大。
    阿尔法的蓝色光波果然没什么作用，其他人还没反应过来，不知到底要不要动手，难道要她们去帮助丧尸吗？
    杨牧继续试验，将特的视线与丧尸群错开，然后杀了一批。
    果然，这一次没有嚎叫，但脸上依然呈现出痛苦的表情。
    小黄人这时已经飞出三公里外，施展了杨牧的吞天吐地能力。
    用小黄人来使用这一招，攻击力基本要减半。
    不过杨牧这次也是用了大力气，攻击范围还是达到了差不多八百米，消灭了足有两三千的普通个丧尸。
    “捂嚎！~”
    又叫了声，和刚才不同，似乎痛苦感没有刚才严重，但也很痛苦。
    再次让小黄人飞远，同时自己也在杀着丧尸，如此几次反复后杨牧得出了研究成果。
    视觉效果是第一要素，尸王亲眼看到自己的丧尸孩子被杀，会造成灵魂上强烈的痛苦感。
    之后是丧尸种类，异种丧尸死亡的痛苦感强烈，普通类别稍微弱一些，人类丧尸强于兽类丧尸。
    然后距离，越近痛苦感越强烈，越远痛苦感越弱，但似乎无论距离多远，尸王都能感受到丧尸被杀，然后有所反应。
    “这么说，你之所以建立丧尸领地，不让大多数丧尸四处乱走，其实是害怕他们被杀？哈，这真的好有趣！”
    杨牧说话间继续向楼下走，一边走一边疯狂杀丧尸。
    “嗷！要杀了你！杀了你！”
    “就叫你索马吧，既然你是索马领地丧尸霸主，这名字适合你，你记住，我叫杨牧！我也早晚会杀了你！”
    “杨牧！”
    “对，记住！”
    “杀了你！一定会杀了你！”
    说完这番话，特的身体一下变得瘫软，垂下头去，再无反应，死了。
    杨牧愣了下后快速用魂力在附近搜索，没特别强大的魂系，有的只是阿尔法兰等人的神魂能量。
    索马丧尸走了，估计已经瞬间回归本体，毕竟对于灵魂来说，原本也没有空间距离的限制。
    杨牧呼出一口气，抬手又画一圆盾，阻挡了阿尔法兰不知道第几次的攻击。
    之后他开始反击，强化皮肤早已开启，这一次来了个野蛮冲撞，不去管阿尔法兰的攻击，踩踏红色飞了过去。
    阿尔法兰攻防确实厉害，不过和凤凰狸相比还是有差距的。
    杨牧现在的状态虽然不是开启了金银橙，但也是进化后的身体，阿尔法兰无法破防，面对杨牧的近身力量异能后防御体系立刻漏洞百出，被打的节节败退。
    据说这边还有几大高手，可就连阿尔法兰都不是杨牧的对手，其他高手相对而言也就不算什么了。
    杨牧一边和阿尔法兰动手，一边对兽冥王道：
    “还不快点选择！这里马上就会被尸群淹没，你们的三十架重兽机甲只能搭乘六百人，你们的空天飞机似乎也只能搭乘十几个人，而且我看那边的几个工作人员已经跑进去了，似乎要把飞机开走！如果不想死，快点选择是否跟着我，还有要带着谁！重兽机甲库已经被我的人占领，你自己想明白！”
    与阿尔法兰动手的时候，还有其他的神系过来支援，杨牧直接捏碎六十符咒，动手秒杀所有想要与他为敌的神系。
    兽冥王心潮起伏，看到杨木的神勇有些心惊胆战，这实力，已经超越了普通神魂的存在！
    那一边是所谓的同族神系，可阿尔法兰已经和丧尸是一伙，听他的口气似乎还有一群人，黑莓学院已不单纯。
    另一边是个刚认识的强大人类。
    怎么选？
    “兽冥王，我们没办法和阿尔法兰站一边的，现在最少可以和叫杨牧的这人合作，先躲去重兽机甲，那是我们活下去的希望！”
    有个体内有魂系的人类女人上来对兽冥王低声说话，提出她的一件。
    兽冥王一想对啊，现在不是要选边，而是要逃出去。
    “听着，所有培养神跟我走，唤醒你们体内的魂系！带上熟悉并且能跟我们有一样三观的人类一起，总人数控制在六百以内，要与我们为敌的杀！”
    “哈哈！够果断，我有了艾斯丽娜和你，那军帅将帅都有了，以后可是如虎添翼！”
    说话间杨牧已把阿尔法兰打的逃跑。
    杨牧也不追他，和兽冥王到一起，开始向重兽机甲仓库那边跑。
    “什么叫军帅将帅？”
    “军帅就是统兵打仗的人，将帅就是带领大将打仗的人，你以后可以帮我管理魂系啊。”
    “做梦！你有病吧？”
    “哎，也不知道艾斯丽娜怎么样了，相信她会没事的，毕竟她不是个简单的女人。快走吧宝贝，对了，你叫兽冥王，能变成野兽不，能变得话你变一个，骑着你跑得快。”
    “滚！你到底什么人啊？变态！”
    杨牧哈哈大笑，觉得兽冥王的性格女性化十足，这挺好的。
    和兽冥王并肩厮杀，这时主要还是杀人，那些神系派受到了阿尔法兰的指令，过来围攻杨牧。
    可怜的是，他们并不知道，阿尔法兰是将他们送来了地狱之门......
