
　　林家人离去的样子非常狼狈，唐铮拿出来的视频，让他们所有的计划破碎。

　　不同于林家夫妇脸色铁青与眼底的失望，林逸弛则是一脸恨恨，眸子中的愤怒恨意再也隐藏不住。

　　唐家夫妇倒是很平静，毕竟一开始他们就没有将林逸弛看中。

　　只觉得这一家子比较搞笑，尤其是段丽红这段时间逮着她就夸她家儿子有多么的优秀，好像他们家小果不嫁给林逸弛就亏了一样。

　　唐果趴在窗户上，笑眯眯的看着下面三人。

　　林逸弛似乎感觉到了，目光冷冷的看了她一眼。

　　就算他没有说话，唐果也感受到了对方的意思。

　　无非就是，唐果，唐家，唐铮，我记住你们了。

　　实际上她什么都没有做，只是不配合男女主演了，不参合他们的人生，渐渐失去主角光环之后，他们自个儿就能够将自个儿作死。

　　她嘴角浮现纯纯的笑容，小手按了按心脏的地方，“统，虽然我是个女配，用不着每一次都这么短命吧？”

　　【爱莫能助，这是随机穿越，咦，宿主，难不成你想活得长长，过点普通生活了？】系统吃惊。

　　林家事情之后，唐家开了一次家庭会议。

　　会议的内容是唐果的终身大事，两人思来想去都没有发现合适的人选，十分的忧心。

　　丝毫没有发现，他们家儿子垂着眸子，一脸阴沉。

　　“爸，妈，你们还是别考虑这个了。”

　　唐果的声音拉回两人的注意力，“家世差的，你们怕他们起歹心，将来说变心就变心，谁都阻止不了，家世好的，我就不自由了，难免会参家各种宴会，这不是我喜欢的。”M.23sk.com

　　两夫妇觉得有道理，就是有道理他们才觉得忧心，他们还想女儿活久一点，丁点儿都受不了她被委屈。

　　“反正我也没有看得上的人，不如就这样吧。”

　　说完这句话的时候，她注意到了唐铮脸色越来越不好。

　　她笑了笑，“就算我一辈子不嫁，我哥不是会照顾我吗？”

　　“对吗，哥哥？”她抱住唐铮的胳膊，眨了眨眼，“你会一直照顾我，保护我的。”

　　唐铮脸色缓和了，笑容柔和，“小果说的对，哥哥会照顾你一辈子。”

　　两夫妇见状，面面相觑，什么时候他们家这两只这么亲昵了？

　　唐果对着他们眨了眨眼，将头挨着唐铮胳膊靠了靠，两夫妇顿时笑了出来。

　　“也对。”董梅脸上的担忧散去，“有你哥在，我们还担心什么？是吧，立成？”

　　“啊，对，对，有小铮在，我们还担心什么？哈哈，”唐立成反应过来，“小铮，今后小果就交给你照顾了。”

　　他搂着身边的妻子，“你妈总算可以到处去走走，年轻的时候，工作太忙，一直没有实现她的愿望，现在公司交给你，也该实现你妈的愿望了。”

　　“爸妈，你们放心，我会照顾好小果的，”唐铮心里似乎有些明悟，“不会让任何人欺负她，也不会容忍这个人出现。”

　　瞬间，一家子其乐融融。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第130章 鬼畜哥哥的甜心（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 