    那道身影注视着餐厅中的秦然，目光比之气息还要锐利，犹如是刀子一般，让人不自觉的就会心中发颤。

    气势凌厉，却没有杀意。

    能够清晰分辨其中区别的秦然，目光平静的回视着对方。

    黑色的风衣，同色的靴子，一顶依旧是黑色的爵士帽，让站在阴影前的对方给人一种随时和阴影合二为一的错觉。

    “哈斯塔提？”

    对方语气低沉的询问道。

    秦然一皱眉。

    对方的发音，他能够听懂，但是意思却不理解。

    面对着秦然的不解，对方凌厉的气势一顿，大约过了一秒钟后，这才不太确定的再次问道：“维利特斯？”

    同样怪异的发音，让秦然眉头皱得更紧了。

    “请说通用语，谢谢。”

    秦然不打算和对方打谜了。

    他不擅长这种转弯抹角的说话方式，哪怕对方出现在这里很可能就是他猜测中的人也一样。

    秦然并不认为对方身份的不同，他就需要换一种说话方式。

    除去面对真正的朋友外，秦然一向是‘公事公办’。

    更何况，他现在还扮演着另外一个身份。

    “你不是‘放牧者’？”

    对方迟疑了一下后，带着不确定问道。

    “放牧者？”

    “牧羊人？”

    秦然反问着。

    这样的反问则让眼前的人越发的不确定了。

    对方狐疑的看着秦然。

    面容上的愕然不像是假的，尤其是配合着那年轻的容貌，很容易的获得对方的信任。

    但不止一次吃过类似亏的对方，可不敢轻易涉险。

    对方开始一点一点，不着痕迹的靠近着秦然。

    而秦然？

    转过身就关上了门，返回了摆台中，再次的坐在了椅子中，拿起了一份新的杂志翻阅起来。

    面对一个对你有所怀疑的人，不要去做解释。

    任何的解释都是多余的！

    对于那个怀疑你的人来说，只会变为掩饰。

    就算是解释的合情合理，也只会让对方认为你是精心准备的。

    所以，在这个时候，等待就好。

    等到怀疑的人主动询问或者去调查。

    秦然相信，如果对方真的是他猜测中的人，想要知道他的信息一定十分容易。

    事实上，也是如此。

    仅仅是半个小时后，那个人就回来了。

    在十分有礼的敲了敲门，获得了秦然的许可后，那个人才走进了餐厅。

    相较于刚才的凌厉，这个时候对方显得很温和。

    面部的线条也没有了之前的刚硬，在露出些许皱纹后，目光中带着丝丝毫不掩饰的赞赏。

    “很抱歉。”

    “我之前误会了。”

    “所以，请你不要介意，我是艾德.王，和你一样，也是二代移民，不过，我父亲来这里的时候，要比你们的父亲早一些。”

    对方摘下了爵士帽，放在胸口，身体微倾。

    “罗阎。”

    秦然报出了假名。

    “罗阎？”

    “不错的名字。”

    “很高兴认识你罗阎，这是你和你弟弟的餐馆吗？”

    “能够给我来一份全餐吗？”

    艾德.王笑着问道。

    “烤兔100、炒饭15、鸡汤10。”

    秦然没有马上行动，而是报出了价格。

    “有点贵。”

    嘴上这样说着的艾德.王，行动上却是丝毫不慢，就这么掏出了恰好的纸币，一张100，一张20，一张5。

    “请稍等。”

    秦然接过钱，检查后，放入了钱箱。

    很快的，全餐就放在托盘上，摆在了艾德.王的面前。

    “真香！”

    “物超所值！”

    “你的弟弟手艺真棒！”

    只是想要客气一下，打开话题的艾德.王明显是一个识货的人，仅仅闻了一下，就冲着罗阎竖起了一个大拇指，之后，更是埋头吃饭，完全顾不上刚刚想好的说辞。

    风卷残云，连烤兔的骨头都嚼碎咽下去的艾德.王这才满足的长出了口气。

    “好久没有吃到这么好的东西了。”

    “罗阎，你就一点不好奇，你碰到的东西吗？”

    带着感叹，艾德.王看向了秦然。

    “山林里，奇怪的事情要远远超出城市。”

    秦然说着早就准备好的答案。

    在秦然伪造的身份中，他和含羞草都是来自一处偏远深山村庄的二代移民。

    “也对。”

    “也只有山林中才能够锻炼出你这样的体魄。”

    艾德.王点了点头。

    秦然并没有掩饰自己常人巅峰的身躯，对于普通人看不出什么，但是对身为‘放牧者’的艾德.王来说却足够的惊讶。

    他不是没有见过更强大的身躯。

    但是，这种没有人指导，成长到这种程度，却是十分罕见的。

    也只有人迹罕至的山林才能够出现这样的人。

    因为，那里有着太多太多对人有好处的东西了。

    只要得到一样，就能够彻底的改变人生。

    当然了，前提是你得有足够的运气。

    眼前的秦然，在艾德.王看来就是运气不错的年轻人。

    吞食了某些对人极为有益的物品，没有过犹不及的爆体而亡，反而是顺利的长大，来到了城市之中。

    身家清白。

    年轻可培养。

    最重要的是，已经有了一定的实力，且胆色过人，这样的预备役，身为‘放牧者’一员的艾德.王自然不会放过。

    艾德.王深吸了口气，径直口道：“罗阎，我希望你能够加入‘放牧者’！”

    “加入‘放牧者’？”

    面对着预料之中的邀请，秦然内心平静。

    如果对方不邀请他这个看起来不错的苗子，秦然反而会心生疑窦，而这个时候？自然是面容却恰到好处的浮现着一丝惊讶。

    “没错。”

    “加入‘放牧者’！”

    “刚刚你遭遇的那些，都归放牧者管！”

    “而且……”

    艾德.王不自觉的拉长了语调，在秦然看向他时，这位放牧者才缓缓的说道：“而且，加入到‘放牧者’中才是你唯一的活路！不然就算是你离开艾城，返回到山林中，也会有大麻烦！”

    “为什么？”

    秦然很配合的问道。

    “獐死于麝，鹿死于角！”

    “你很强，远超普通人。”

    “如果你还会一点技巧的话，十个普通人都不是你的对手。”

    “但正因为你这样的强，却会被一些家伙盯上……如果没有猜错的话，你应该是吞食过某些特殊的东西吧？”

    说着，艾德.王看向了秦然。

    秦然保持着沉默，心底却是不住的转动着。

    山林中有直接能够让人变强的‘食材’？

    假如……

    想到了什么的秦然，不动声色的坐在那，静静听着艾德.王接下来的话语。

    “你吞食的东西，让你变得强大，也让你变得危险重重！”

    “面对普通人时你是无比强大的，但你面对的却不单单是普通人，就如同你在山林中听到的传说，那些传说有一些是真实的。”

    “吞食了某种珍贵物的你，对于那些家伙来说，就是以及大补药——它们会盯着你，寻找着你的破绽，直到吞噬你为止。”

    “你不要错误的理解，你刚刚遭遇的就是全部，那些只是冰山一角，它们中强大的那一拨，是远超你的想象，你完全不可能是对手。”

    “更加糟糕的是，你的所作所为已经暴露出了自己，等待你的只会是灾难！”

    艾德.王认真的说道。

    秦然看着对方，对方目带诚恳，脸上满是真诚。

    可秦然不会相信一个只见过一次的陌生人所说的一切，尤其是对方在想要他加入所谓‘放牧者’的前提下，任何的话语都需要在心底画上一个问号了。

    而艾德.王则是继续的说道。

    “你是在疑惑身为‘放牧者’的我为什么不出手？”

    “我们有我们的规矩。”

    “在没有真正引发恶性事件前，我们遵循规矩不能出手。”

    “简单的说，即使最后我们出手了，你和你的弟弟也可能遭遇不幸。”

    “你也不希望你的弟弟遭遇不幸吧？”

    艾德.王说着，期待的看向了秦然。

    接着，在看到秦然点头后，艾德.王心中一喜。

    ‘放牧者’的人数并不多。

    多一个预备役，在艾德.王看来都是极好的。

    “你答应了？”

    几乎是，迫不及待的艾德.王问道。

    “不。”

    “我拒绝。”

    “我不希望自己卷入任何争斗中，我只希望安安静静的待在这里，为夜晚饥肠辘辘的人们，准备一份食物，并以此换取酬劳，养活我自己。”

    秦然摇了摇头，说出了早就准备好的答案。

    在秦然的计划中，他想要的只是从对方的嘴中得到更多的有关这个世界的信息，而不是加入对方。

    秦然很清楚，以他现在的实力加入对方会是什么待遇。

    跑腿的。

    或者略好。

    想要更好？

    根本不可能。

    你不要指望一个新人有什么待遇？

    不跟在老手身后学习一段时间，在获得独当一面的资格前，新人永远是最底层的那一拨劳动力。

    各行各业都是类似。

    哪怕是看似简单的销售都不例外。

    而‘放牧者’更是如此。

    秦然完全可以想象在他没有获得足够的实力、经验之前，他每天跟在对方身后的样子了，虽然他并不介意多学习，但此刻的他却没有足够的时间去循规蹈矩的完成这一切。

    所以，他必须要选择另外的道路。

    值得庆幸的是，他暂时找到了。

    完成那些亡者的心愿，恢复源力！

    也许每一次都只能够恢复很少的部分，但是积沙成塔，不积跬步何以行千里的道理秦然却是明白的。

    面对着秦然毫不犹豫的回答，艾德.王叹息了一声。

    “真是可惜。”

    “原本我还认为我们中可以增加一员了。”

    艾德.王满是遗憾的说着，突然，他掏出了一支手电筒，对准了秦然的双眼，然后，按下了开关。

    一抹光线出现了，艾德.王的声音继续着。

    “不过，以后我还是会常来这里的，毕竟，这里的食物真的是很可惜的，而你已经不认得我……我是谁？我为什么在这里？我要干什么？”

    光线照在了挡在秦然脸前的盘子上。

    光洁的瓷盘反射着光线，反射入了艾德.王的眼中。

    瞳孔迅速的收缩了数次后，艾德.王呆愣在了原地，手中的手电也直接跌落，秦然眼疾手快，一把将熄灭的手电抓在了手里。

    【名称：记忆清除器】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：较强】

    【属性：记忆清除】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：‘放牧者’组织在近代研究出的一种温和安抚普通人的道具，需要定时‘充电’，使用时最好佩戴墨镜，不要问这条建议是怎么样出现的，提出这条建议的人，早就忘了为什么】

    ……

    【记忆清除：清除一个小时内的记忆，需要进行一次精神判定，当精神属性超过E+时，将会极大的影响记忆清除。】

    ……

    在秦然拿住这好似手电筒般的【记忆清除器】时，相关的属性就出现在了秦然的视网膜上。

    “普通人的精神极限吗？”

    看着属性中的标注，秦然又看了一眼无法带出副本的特性，很干脆的将【记忆清除器】塞入到了艾德.王的口袋中。

    而在秦然坐回自己的椅子中时，艾德.王回过了神。

    他先是疑惑的看着四周。

    然后，将目光死死的盯着秦然，气势不自觉的凌厉起来。。

    “哈斯塔提？”

    “维利特斯？”

    亦如之前一个小时初次见面时，艾德.王询问道。

    “我们之前已经说过这个问题了。”

    “我不是‘放牧者’，也没有兴趣加入‘放牧者’。”

    秦然很干脆的说道。

    艾德.王则是一脸狐疑。

    之前？

    我认识他？

    我和他交谈过？

    为什么我没有记忆？

    “你说了愿意用一些有用的消息来换取这顿饭钱，但是我不清楚你为什么会选择掏出那个手电。”

    “而且，还是一个很不好使的手电，你按了半天没有亮，低头检查的时候才亮了。”

    “走夜路的话，我建议你换一个，街区的超市就有，价格便宜也更加的亮。”

    秦然指了指对方的口袋，脸上同样带着疑惑，并且一副好心建议的模样。

    “手电？”

    艾德.王一愣，瞬间反应过来的对方，下意识的去摸口袋，当握住【记忆清除器】时，稍微混乱的大脑终于清晰了。

    我被自己清除记忆了？