    小王子开心坏了。

    原本，被宁远分配至这千里之外的呼伦湖，他心底也是不大舒服的。

    毕竟，谁也不想被轻视，尤其是他们一个个草原上的汉子，可都是骄傲的，打生打死他们不怕，可把大家伙当成废物一般看待，不行！

    可既然宁远这般安排，他们这边也只得服从。

    不打就不打吧，反正有着联合对战的好处在，还能拉进与大明的关系，装装样子，捡点小便宜。

    结果……那瓦剌竟当真来了援军，仅有万人。

    这这……简直就是来送人头的啊！

    那瓦剌主力他们是打不过的，可这援军就不同了。

    仅有万人，显而易见，火器装备定不足。

    那佛郎机炮、火绳枪可是及其珍贵的，任那阿喇哈青森银子再多，总也不能所有将士都装备吧？

    换句话说，若瓦剌大军当真有那等实力，怕不是可轻易横推鞑靼与大明。

    火力不足，再加上他们早就在此布置起来，只要这万人大军进入攻击范围内……那就是来送装备、送人头的啊！

    “哈哈，此番联合，我等任务果然艰巨啊！宁兄弟诚不欺我……哈哈哈！”

    一座小山的险峻处，小王子大笑，恨不得仰天长啸。

    周围的一些将士也是激动不已。

    一切都准备好了，只待那瓦剌万人大军赶至，凭借地势的优势，以高打低，完全可轻易碾压。

    届时，白白捡了一批装备不说，在此番联合中，也算立功了，还能再捞一波好处。

    “安静，安静，兄弟们，冷静！等打完仗咱们再庆祝！”

    小王子冲着兴奋的将士吩咐。

    这是埋伏啊，闹的动静太大，被敌人探子发现可就坏菜了。

    两万大军，在拗口两侧，悄无声息的等待起来。

    不多时，一行瓦剌将士的徐徐赶至跟前，却是没敢擅自闯入。

    “按理说，此处不可能有埋伏，真正的战场在那大嫩一带，明军也不可能调动多余的兵马埋伏此处。”

    大军带头人暗自喃喃着，望向一侧：“可曾查探到异动？”

    那探子摇头：“附近并未发现异样，也没发现明军。”

    带头人顿了顿：“那便好，快些行进吧，此一番，汗王可是要做一件大事的，不可耽搁了。”

    很快，一行人入了拗口，徐徐行进。

    走了大概一刻钟，万人大军几乎全部进入拗口，那带头人抬头看了看，淡笑道：“此处是难得的险峻地，我若是那宁远，在此埋伏一彪人马，那么，我等即便不全军覆没，也难免死伤惨重啊……”

    “轰隆隆！”

    话音，还未落下，两侧突然有大石滚滚落下，声若闷雷，自上方砸将下来。

    带头人瞬间面色大变：“不好，有埋伏，戒备，戒备！”

    这边说着，诸多将士却都乱了套了，一些个人逃避不及时，直接被那大石砸的模糊了。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    上方，响起了冲杀声，跟着，越来越多的大石从上方砸了下来。

    转瞬之后，万余大军，死的死，伤的伤，一个个皆如丧家之犬，仓皇逃命。

    “投降不杀！”

    忽的，上方，有声音传来！

    诸多瓦剌将士实在被这一波石头砸的吓破了胆，直接缴械投降。

    战事起的快，去的也快。

    不过短短一刻钟，万人的瓦剌大军全部投降。

    小王子这边开始清点装备，收获颇丰，其中包括两门佛郎机炮，大批的火绳枪、鸟铳、弹药。

    “哈哈哈，爽啊！”

    “亏得宁兄弟料事如神，要不然，我等岂能白白捡来这么多火器？”

    “我鞑靼大军，果然至关重要，任务艰巨，哈哈哈！”

    小王子大笑不已。

    诸多将士也是兴奋异常。

    这一仗打的，简直不要太爽，一人未损，在上面丢一丢石头……就打完了！

    “那些受伤的战马，宰了，今日全军上下，肉管饱，酒管够！”小王子开口。

    “汗王英明！”

    众将士高呼。

    这边庆贺起来，一则消息也以急速传送至大嫩一带。

    “什么？被埋伏了？”

    “一万大军，全军覆没？”

    “孛儿只斤·巴图蒙克这狗东西……啊啊啊……老子要杀了他！”

    得知消息的阿喇哈青森气的脸色发青，咬牙切齿。

    原本，加上这一万大军，按照他的布置，便有实力强攻宁远那三万人，继而掌控大嫩一带以及整个奴儿干都司。

    结果……没啦！

    在半路上……没啦！

    这还怎么打？怎么强攻？

    更恶心的是，回头看来，多了突然杀出的小王子，他们在这边，几乎是快被包围了，连退路都没有。

    打，未必又打得过明军，不打，如此僵持着，没有粮草供给，早晚会被拖死在这里。

    麻烦大了！

    “汗王，怎么办？”

    “先稳住……过两日汇合所有兵力，回头，打巴图蒙克那狗东西去！”阿喇哈青森发狠。

    距离二十余里外的明军营帐中。

    宁远也收到了一份信，面色，有些古怪。

    按照小王子的说法，他在呼伦湖一带与驰援的瓦剌万人大军发生了一场惊天动地的大战，连战一天一夜，最终险胜，成功的阻挡了万人大军的支援。

    “唔……”

    宁远愣了愣，神色有些莫名。

    他之所以将小王子支去呼伦湖，确实有截断阿喇哈青森后路的考量，可更多，却是增加打仗的筹码。

    吃了败仗后，赔偿一家跟赔偿两家，那能一样吗？

    结果，那边还真出现了援军，还打了起来，倒是出人预料。

    “宁兄弟，怎么了？”旁边，丰城侯李玺问。

    “看看吧。”宁远笑着将信递了过去。

    李玺扫视一眼后，定了定，有些震惊。

    前段日子，对于宁远将小王子两万大军支开，他本是不认同的。

    大明与瓦剌实力相近，有这么一大助力你不用，你支走？傻啊？

    可通过这封信来看，莫名其妙将小王子支走的布置……简直神了！

    假若那一万援军赶至，瓦剌大军便会增强一筹，甚至可能压着明军打。

    而将小王子支开，截断瓦剌的支援，教小王子与瓦剌狗咬，这无形之间，竟是直接破了瓦剌的大势啊！

    不费一兵一卒，轻易扭转了局面。

    “所以，宁兄弟，这些日子你一直按兵不动，就是为了拖着阿喇哈青森，再与小王子形成掎角之势？”李玺有些不可置信的问。

    原本，当下瓦剌与大明旗鼓相当，在气势上，甚至那阿喇哈青森还强盛几分。

    可小王子这一战之后，完全变了。

    后有小王子，这里大明的实力又不弱，只要那阿喇哈青森有点脑子都知道怎么做，再拖下去，只会使得瓦剌大军陷入被动局势。

    不声不响间，轻易改变了局势。

    “唔……算是吧。”宁远厚着脸皮应了一嘴。

    “可以！咱总算明白为何你行军打仗厉害了，服气！”

    李玺抱拳，旋即问道：“那么，咱们接下来是不是要主动出击了？”

    已经有了优势，岂能不利用起来？

    可宁远却缓缓摇头：“还不到时候，再等等？”

    哈？

    李玺愣了愣，一脸懵逼。

    还不打？

