    　　大力整顿？

    　　一时之间，所有常委全都被柳擎宇所提到的这个词语给震撼住了。

    　　大家都不是傻瓜，都非常清楚，一旦大力整顿，必将涉及到人事的大调整，而人事的调整就是利益分配格局的调整，而如今，大部分的利益格局基本上已经固化了，每个人都守着自己的利益圈子，绝对不会轻易把既得利益交出来的。

    　　这时，区委副书记严立鹏再次站了出来，脸色阴沉着说道：“柳擎宇同志，你所说的大力整顿是指对干部队伍的人事工作进行大力调整吗？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头：“没错，我就是这个意思。”

    　　严立鹏立刻紧皱着眉头说道：“柳擎宇同志，你应该知道，人事调整在任何地方都是大事，都必须要经过慎重讨论才能确定的，否则容易引起局面的混乱，现在维稳任务这么重，怎么能轻易大范围的调整人事工作呢？”

    　　柳擎宇淡淡一笑道：“严立鹏同志，如果我没有猜错的话，恐怕之前这十来年新华区的各位领导们也是秉承着你的这种想法，不愿意对干部队伍进行大力整顿的吧？结果如何呢？仅仅是最近这六七年的时间，新华区在苍山市这些县区之中，从排行前列一下子掉落到倒数的行列，难道这样的结果还不足够引起大家的重视吗？

    　　难道你们大家还希望继续像以前那样，有人有关系的想办法调离新华区，寻找新的晋升途径，没有人没有关系的在新华区混吃等死？如果你们大家真的是这样想的话，那我柳擎宇无话可说，但是，如果有人有上进心，想要就地提拔的话，那么大家可以慎重考虑一下我的提议。很多时候，很多问题都是不破不立。

    　　天龙八部中珍珑棋局那样几乎无可破解的精妙棋局最终却因为虚竹的破而后立这才得以起死回生。在我们的工作中又何尝不是如此呢？”

    　　说道这里，柳擎宇略微顿了一下，随后语出惊人的说道：“在这里我可以给大家做一个承诺，如果我们新华区大力整顿的效果比较好，我有信心在半年之内拉来最少十个亿的投资项目落户我们新华区，到时候我愿意把这些项目拿到常委会上来大家一起讨论这些项目应该如何分配。当然了，如果大家都反对大力整顿，那么就当我刚才的那句话没有说。大家可以发表一下自己的看法。”

    　　说完，柳擎宇便稳稳的坐在那里，一句话都不说了。

    　　但是柳擎宇刚才那句拉来十亿投资的承诺以及晋升通道的打开，却犹如平静湖面投下了一颗石子，在众人的心中溅起了阵阵涟漪。

    　　对在座很多人来说，虽然有不少人也都是有一些关系的，但是就算他们再有关系，没有做出什么成绩的情况下也很难从新华区晋升，毕竟新华区整个局面就犹如一潭死水一般，每个人都把自己的地盘、自己的利益牢牢的掌控着，谁也不愿意让出来。尤其是那些新华区的老人们，更是不愿意大动。

    　　但是，在座至少有一半的人是最近市委重新配备进来的，由于他们进来的比较晚，而之前那些老人又已经形成了固定的利益格局，这些新进来的人很难插手其中，他们虽然后来也掌控了一些利益，但是这些利益比起那些老人差得很多。虽然大家都不愿意改变眼前的现状，但是实际上，还是有一些新任领导希望改变眼前的利益格局的，毕竟只有通过大力整顿，才能形成新的利益格局。

    　　尤其是柳擎宇现在的位置可是区长，如果他真的想要向一些利益伸手的话，一般人是很难阻挡的。到那个时候，利益格局必然再次发生变化，而由于那些老人们旧有的利益格局很难被撼动，到时候，柳擎宇很有可能会向他们这些新人的利益伸手，那个时候，他们可就得不偿失了。

    　　所以，柳擎宇说完之后，会议室内虽然再次陷入了一片沉默之中，但是，众人的心态却发生了迥异的变化。

    　　姜新宇此刻的眉头已经紧紧的皱了起来，作为区委书记，作为新华区的老人，他并不愿意按照柳擎宇的意思去办，毕竟他现在已经掌握了新华区大部分的利益格局，如果真要是重新调整的话，恐怕他必须要让出一些利益。但是身为区委书记，他又对仕途晋升充满了渴望，因为只有政绩，才是仕途晋升的重要砝码，如果他要是做不成政绩，那么他恐怕今后一辈子都得呆在区委书记这个位置上了。而且他更清楚，只有晋升到更高级别了，自己才能获得更大的利益格局。

    　　一时之间，姜新宇犹豫了。

    　　不仅姜新宇在犹豫，在座的很多人都在犹豫。柳擎宇的那番话就好像有着非凡的魔力一般，让众人不得不陷入慎重思考之中。

    　　这时，区纪委书记顾磊抬起头来，沉声说道：“我认为柳区长这番话说得很有道理，我们新华区的确已经到了不破不立的时候了，这次投资商坚决不再西凉镇投资就是一个明显的例子！我相信投资商不可能不知道西凉镇的镇委书记是区委常委这个信息，正常情况下，在有一个区委常委的镇里投资其好处比在没有镇委常委的镇里投资在政策上以及很多方面都要方便得多，但是为什么人家投资商偏偏不愿意在西凉镇投资呢？

    　　有关这一点，人家投资商在调研报告上也说得非常清楚了，并不是西凉镇的硬件环境比东昌镇好，而是因为西凉镇的干部作风让投资商十分厌恶和畏惧，所以，人家宁可选择东昌镇也不愿意选择西凉镇。这就足以说明一个干部作风建设对于经济建设的影响有多么重要了。说句实在的，到目前为止，我们纪委已经掌握了相当充分的材料，我们新华区官场上有些干部的腐化堕落已经到了十分严重的程度，我们纪委最近将会重拳出击，铁腕整顿。”

    　　话，顾磊就说道这里，没有再多说什么，但是在座众人却从顾磊的这番话中听出了另外一层意思，那就是顾磊在态度上是力挺柳擎宇的，尤其是顾磊刚才最后所说的那段话，也意味着不管常委会上通过还是没有通过柳擎宇大力整顿干部队伍的意见，那么纪委那边都将会采取大力行动，如果纪委行动的力度真的非常大的话，恐怕到时候区委就算是不想调整也得调整了。

    　　姜新宇听到顾磊的发言，脸色显得有些凝重。他没有想到，一向秉承中立立场的顾磊竟然在这么关键的时候选择支持柳擎宇，这让他感觉到了一种危机。姜新宇虽然对政绩充满了渴望，但是身为政客，他更喜欢那种掌控大局的滋味，至于仕途晋升，他自然是愿意的，但是他必须要把一切都掌握在自己的手中。

    　　姜新宇突然沉声说道：“我虽然部分赞同柳擎宇同志的意见，但是我认为没有必要对干部队伍进行大力整顿，只需要对局部一些有问题的单位和干部稍微调整一下就行了，毕竟，我们新华区的干部队伍的问题并没有柳擎宇同志所说的那么夸张。”

    　　姜新宇说完，刚刚被纪委书记顾磊点名批评的郭旭郭大炮立刻符合说道：“是啊，我赞同姜书记的意见，有问题的干部毕竟是属于少数的嘛，我们必须得分清主次，不能一竿子打落一船人嘛！这样武断是对我们干部队伍的不负责任啊！”

    　　然而，让姜新宇没有想到的是，在郭旭说完之后，竟然再也没有任何人跟进，众人似乎还在考虑着柳擎宇和顾磊所说的那番话，这让姜新宇的脸色有些难看。

    　　这种局面是他最讨厌的。因为以前在郑晓成担任区长的时候，就经常出现这种局面，让他这个区委书记的面子多次受挫。

    　　这时，柳擎宇眼珠一转，立刻发现了众人的心态，立刻沉声说道：“姜书记啊，我看有关是否需要对我们新华区的干部队伍进行大力整顿这件事情咱们还是举手投票表决吧，我相信，大家的眼睛是雪亮的。我们身为区委常委，必须得对我们新华区的未来发展和大家自己的仕途前程负责啊。”

    　　说完，柳擎宇立刻举起手来说道：“我认为应该对我们新华区的干部队伍进行大力整顿。有没有赞同的？”

    　　这一次，柳擎宇直接跟姜新宇玩起了心眼，虽然刚才他在征求姜新宇的意见，但是征求过后，没有等姜新宇同意呢，立刻举手，直接把姜新宇又给忽视了。

    　　这时，顾磊立刻举起手来说道：“我赞同柳区长的意见。”

    　　顾磊的话音刚落，区人武部政委肖小鹏也举起手来说道：“我也赞同。”

    　　眨眼之间，立刻就有两个人符合柳擎宇了，这让姜新宇意识到，局势正在向着他无法掌控的方向发展。

    　　这次表决的结果会如何呢？

    　　姜新宇的目光从在座常委们的脸上一一扫过，想起自己之前所做的努力，他心中忽然之间又充满了信心，他相信，支持柳擎宇的肯定是少数。

