    叶倩近几天都有留意造福百姓大药房和周妍个人的情况，白天看见爆出录音的新闻，周妍臭大街，整个下午，她的心情都妙不可言。到了晚上，周妍签约出售造福百姓大药房，看见周妍被媒体追问个人问题时那副狼狈样，她更加爽了，她就想看着周妍落难。

    还没嗨完呢，忽然手机响起，是王子阳的来电。直觉告诉她，王子阳这通来电是要正式合作，时机已经出现。她不敢有任何怠慢，快速接通道：“王先生，今天显然是个好日子。”

    王子阳道：“对我而言应该是这样，对你而言，我不知道。”

    “我看了新闻，中午的，晚上的，都有看。我很高兴，你觉得是不是好日子？尤其你还主动在这个阶段给我来电话。”

    “听这意思，叶小姐知道我的来意了？”

    “是的，你什么时候有空？”

    “现在就有，你要过来谈吗？”

    “我们已经谈过，直接进入下一个环节，去见人，造福百姓大药房原来老板的夫人韩芬。”

    “我过去找你吗？”

    “如果你现在有空，可以。”

    “我等会给你一个答案。”

    “我等你。”

    王子阳挂断电话对段艺秋说了一遍，两个人一商量，决定去。

    当即地，王子阳带着沙琅出门去找陆庆祥，说服陆庆祥一起去之后，王子阳才给叶倩发了一条短信，说他在去省城的途中。段艺秋不去，但多了一个人，小吉，她负责开车，算是帮轻王子阳吧，亦保护陆庆祥。不然沙琅一个人要负责两个人的安全，遇上大状况会很吃力。

    晚上九点钟，王子阳到了省城的环城大道，在一个公交站见到叶倩，她一个人，一只手提包，穿一身黑。

    因为换了车，开的商务车，叶倩上来以后，不显得挤，她和王子阳坐在中间排，对小吉说了一声直走上高速以后，她才对王子阳道：“王先生，我骗了你，其实韩芬不在外省，就在本省百花山精神病院。”

    “百花山？”王子阳不知道这个地方，“哪儿？”

    “瀚海市，三百公里的路程。”

    两个人说话时，小吉放慢了车速操作导航，把正确的地址搜了出来，设定路线。

    撇了一眼陆庆祥，叶倩问王子阳：“这位婆婆王先生不打算介绍？”

    王子阳道：“精神科的名医，你叫她陆医生吧！”

    叶倩叫了一声，但陆庆祥没怎么理睬她，只是应了一声。叶倩自找没趣，只能笑了笑，继续和王子阳说话，说些韩芬的情况。她还给王子阳看了韩芬的电子档病历、照片等等，算是让王子阳在见韩芬前，先对韩芬有些了解吧！

    三百公里，路况有好有坏，小吉开了三个小时，目的地才到达。

    百花山精神病院真在一座山的半山腰，因为是郊区，而且瀚海市还是一个不大的城市，没有被过度开发，所以整体环境非常好。那空气，真的是空气，而不是带着工业气息的毒气。王子阳他们下了车，走路上山时，沿路还能嗅到阵阵花香，真可以说心旷神怡，一路的疲惫都消失了，很享受。

    来到门前，一眼看见一男一女两个精神病院的管理人员，他们出来迎接。叶倩也没对他们介绍任何人，只是说了些麻烦他们了不好意思之类的客气话就进了门。

    精神病院有三栋楼，都是三层，很长，尤其中间一栋。右边一栋相对比较小，那是办公室和护工的宿舍，以及仓库，娱乐室等。中间一栋是长期住院部，左边一栋是短期住院部。韩芬是长期住院的病人，所以管理人员带路走中间的道路，穿过一个绿油油的花园，来到门前。

    确定了叶倩不需要他们带进去，他们才止住脚步，就在楼下等。

    王子阳把小吉也留在楼下，只带着沙琅和陆庆祥一起跟着叶倩上楼，来到二楼中间的一个病房。

    病房里面亮着灯，通过门上的玻璃窗能看清楚里面的情况。整个病房就二十平左右，没有什么设施，但不算简陋。病床上躺着一个女人，短发，很肥胖。她在睡梦中，看上去和普通人没有很大的区别。

    轻轻拧开门，叶倩对王子阳道：“我经常来，她认识我，我们自己进去没问题。但有个事要注意，不要乱碰东西，尤其是她床上的东西。嗯，最好你还能给她一根香烟，这样会容易说话些，她会对你笑，对你没有戒心。”

    王子阳点点头：“叶小姐，我想问你个问题，你有做别的善事吗？”

    “当然，我照顾她，照顾前男友，不完全是因为他们有利用价值。我没那么现实，我又不缺钱，生不带来死不带去，要那么多钱干嘛？”

    “听这意思，你是女富豪。”

    “上次和你说过了，看怎么比，和穷人比，我确实是。和你比，我估计我就是个乞丐。做些自己力所能及的吧，走了……”

    叶倩自己先走进去，王子阳跟着，然后是陆庆祥，沙琅留在外面，没有进。

    走到床边，叶倩先是轻轻喊了一声韩姐，接着才拍了她韩芬的脸蛋：“我来看你呢！”

    韩芬猛地睁开眼，蹭地坐起来，眼睛睁的巨大，那整个感觉，就跟刚刚是假睡一样，非常吓人。她眼睁睁瞪了叶倩有十多秒，目光才转移到陆庆祥和王子阳身上，凝神了几秒以后望门外，神神秘秘的口吻道：“小倩，小倩，我告诉你，你要快点走，这里不安全。”

    叶倩道：“这里怎么不安全？”

    “有外星人，他们要来绑架疯子，你是疯子，你快点走。”

    “不怕，我有保镖。你想抽烟不？我给你烟。”

    “香烟？要，我要……”韩芬快速的伸出手，“给我两根。”

    叶倩拿出香烟给了韩芬两根，韩芬两根一起抽，嘴里还神神叨叨说着话，好香好香好厉害之类，乱七八糟的，真的是个疯人的感觉，而不是伪装。

    王子阳对陆庆祥道：“你看看了，这是不是疯的很厉害？”

    陆庆祥端详着韩芬道：“看她的神色，应该是受到巨大刺激和惊吓造成的精神错乱，这种不是很严重。”陆庆祥问叶倩，“医生怎么治疗她？”

    叶倩道：“不知道。”

    “你不是一直看着她吗？怎么会不知道？”

    “我找到她，她已经在这里，我没带过医生来。”

    “所以还是目的性很强，装好人很过瘾吗？”陆庆祥阴阳怪气说的这句话，叶倩听了很尴尬，偏偏陆庆祥那神情看来又是不好招惹的人，她只能闭嘴。陆庆祥则继续对王子阳道，“就我这样看的话，我觉得是心理毛病多于脑子的毛病，我们带她去一趟附近的大医院做个检查看看。”

    “现在带吗？”

    “不然还多来一趟？你是年轻人你无所谓，我是老人家，没你们这精力。”

    “这个时间医院也不方便。”

    “忘记你的身份了吗？现在那个大医院知道你去了没反应？不睡觉都得出来接待。”

    “好吧！”王子阳对叶倩道，“叶小姐，你看这怎么安排？”

    叶倩点头表示答应，她和韩芬说她出去一趟，随即出了门。等她再回来，两个管理人员跟了来，他们帮忙收拾东西，帮助韩芬换衣服，穿鞋子，往外面送。

    下了山，上了车，王子阳攀过去前座，在导航里搜到瀚海市第一人民医院的地址，让小吉开车。

    三十分钟车程，医院到了，王子阳先和沙琅下车，直接往急诊走，找到急诊的值班医生。王子阳这还没开口说话呢，已经被认出来。也好，这样更容易办事，他直接说了自己的来意，说他带一个病人来看病，建议值班医生联系他的上级，再联系医院的领导，把放射科和精神科、心理科最好的医生都叫回来。

    不到一个小时的时间，先后回来了十多位医生，还有两位副院长。人数比王子阳想的要多，原本还想着一个科室一个人，尼玛，这杂七杂八的科室都回来了，精神科还三个医生一起，需要吗？当然王子阳亦能理解这情况，就他在医学界的地位，真没有那个医院敢怠慢他，只要他去随便一个医院都得轰动。为的大概是一睹他的风采，毕竟面见真人和看电视报道，意义完全不一样。

    王子阳和他们说了一阵客套话，正事就提了上来。两位副院长都很好说话，急王子阳所急，其中一个连忙带着医护人员去接人，直接就接进放射科，先做脑部扫描，然后接受专业的精神测试，和专业的心理测试。全程陆庆祥跟着，这些学科她熟识，还很高明，她能参与，王子阳不能，不怎么懂这些，所以他跟了其中一位副院长去了办公室边聊天边等消息。

    这位副院长姓欧阳，牛高马大的北方汉子，四十多岁，为人豪爽，说话不拐弯抹角！最令王子阳感觉舒服的是，他并没有因为提供了高规格的接待和帮助，而提一些回馈的要求。

