    

    下午五点。

    康御下班后直接去了舅舅家。

    快过年了，他得要来舅舅家一趟。

    “表哥你来了。”康御的表弟颜正宇，见康御来了招呼说。

    “舅舅舅妈在家吗？”康御问。

    说着把带来的东西递给表弟。

    “我爸还没有回来，我妈在家。”说着颜正宇喊说：“妈表哥来了。”

    “阿御你来了，快进来坐。”听到康御来了，谷千红从房间走了出来，招呼说。

    “是啊！舅妈，我舅还没有下班吗？”坐下后康御问。

    “你也知道临近过年了，他都比较忙。”谷千红说。

    “舅妈你身体最近怎么样？”康御关心说。

    “托你上次给我请的，那位老中医的福，多年的老毛病都治好。”谷千红高兴的说。

    “治好了就好。”闻言康御也就放心。

    这时刚进门的颜尚，见康御来了说：“阿御你来了？”

    “恩，这不是快过年了嘛，就想过来看看您和舅妈。”康御说。

    “你有心了。”颜尚说。

    “对了舅舅舅妈，过两天我要回厦市，你们要不要跟我一起走？”康御问。

    “不了，影响不好，正宇已经定好机票了。”颜尚想都没想便拒绝道。

    外甥的私人飞机，坐起来当然舒服了，但他的身份不允许，去沾那个光。

    “你们先坐，我出去买点菜，阿御晚上就在家里吃饭了。”谷千红说。

    康御这个外甥来了，肯定是要留下来吃饭的，这一点毋庸置疑。

    “最近你的事业怎么样了？”颜尚关心道。

    原本他并不在夏京任职，是这两年才调来的，对外甥的事业发展，并不是很清楚。

    “稳定发展，不出意料的话，资产破五千亿，应该就是这两年的事了。”康御说。

    创业最难的就是初创阶段，原始资本的积累，从零到有是最难的，但当资产形成规模时，手中有了足够的资本，只要把握好时机，发展速度就快了起来。

    “看来你是奔着万亿巨头去的。”颜尚说。

    “做生意肯定是要有目标的。”康御说。

    “有那份雄心是好事，但心里要有个度。”颜尚提醒说。

    “舅我知道，我一直都有注意。”康御明白舅舅的意思。

    当一家企业成为巨头时，很多事就完全不一样了。

    “还有很重要的一点你要明白，你赚了那么多钱，要懂得回馈。”颜尚说。

    “这件事我一直都在做，舅您可以放心。”康御说。

    “你心里有数就好了。”闻言颜尚也就放心了。

    事业做大了，也有不好的地方，那就是太容易引人注意了。

    “舅舅您就放心吧！您当年对我的嘱咐，我一直都记得。”康御说。

    虽然舅舅在他事业发展上，没有提供过什么帮助，但是舅舅的一些告诫，也是他能把事业，做大做强的原因之一。

    “那些话你有记得就好。”颜尚说。

    “对了舅舅，正宇也快毕业了，您有什么想法吗？”康御问。

    他表弟现在已经大四了，今年六月份就要毕业了，是该为未来做打算了。

    “让他自己选吧！年轻人有自己的想法，我们这些老人，就不去干涉了，我只希望这小子早点结婚，别跟你似的，拖到七晚八晚的。”颜尚说。

    他当然希望儿子，能按自己的意愿去发展，可是儿子会愿意吗？答案是否定的。

    “爸我还小，不急着找。”闻言颜正宇说。

    “还小？你身边的同学，基本都有女朋友了，就你还是一个单身狗，你说我和你妈能不急吗？”对于儿子的态度，颜尚很不满。

    “还不是您告诉我，要以学业为重的吗？不然我早就找了。”颜正宇委屈的说。

    以前老爸老妈严防他早恋，可现在呢，又成天催促他找，这叫什么事啊！

    “臭小子你还敢顶嘴了？”颜尚说。

    他当然听得懂儿子话中的意思，不就是在埋怨他，以前的棒打鸳鸯吗？

    “舅舅我想那也不能怪正宇，缘分这种事的确不能急。”康御见状为表弟解围道。

    “不说他了，最近你跟晴晴怎么样了？”颜尚问道。

    “就等着当爸爸了。”想到要当爸爸的是，康御的嘴角就不由上翘。

    “立业了成家了，当爸爸后很多事你就要注意了，例如说你和晴晴，现在的两地分居，这就不大好了。”颜尚提醒说。

    明明是夫妻，搞得两地分居，长久以往不是什么好事。

    “两地分居这个问题，我也一直在想，但就是没有一个完美的解决办法，舅舅您也知道我妈，肯定是不会让晴晴和宝宝，跟我常住夏京的，更别说我爸还想着，过两年让晴晴去公司帮他的忙。”康御说。

    “你妈不愿意，这没什么好奇怪的，她等那个孙子，等太多年了，哪舍得让宝宝跟你来夏京，就是苦了你了，得要两地来回跑。”对于姐姐的想法，颜尚表示理解。

    “这倒也没什么，我自己有私人飞机，往返也都方便，就是晴晴对此，可能就有些意见了。”康御说。

    “那是肯定的，哪个女人会喜欢自己丈夫，成天不在身边？以前我不也这样吗？你舅妈对我意见就很大。”颜尚笑着说。

    “只可惜现在天御集团，已经形成规模了，不然就可以搬回厦市了。”康御说。

    “那是肯定不现实的，天御集团又不是什么小公司，随意搬迁总部，影响太大了。”颜尚说。

    “我都有些后悔，当初为什么要，选择来夏京创业了，留在厦市该有多好，现在就没有那么多烦心事了。”康御有些后悔的说。

    不过回过头来想想，如果留在厦市创业，可能就不会有，今天的天御集团了，毕竟夏京这里，无论是机会还是市场，又或是人才储备，都比厦市要更适合创业和发展。虽然竞争也要更激烈，但只要能够，立住足站住脚跟，想要发展起来就容易多了。

    “你当初还年轻，肯定是没有办法，预料到今天这种局面。”颜尚说。

    “当初来夏京，也是想着要，逃离我爸的控制，能躲他多远就躲多远。现在回想起来，我当初的确是太幼稚了。”康御说。

    “你当初有这种想法，没什么好奇怪的，我以前也有过。就像正宇现在，不也是心里想着，能躲我多远，就躲我多远吗？不然他也不会，跑去魔都读大学了。”颜尚说。

    他也是那个岁数走过来的，有些事他也经历过，人年纪小的时候，都很自我做事又冲动，根本就体会不到，父母的用心。

    “正宇听表哥一句劝，不要走表哥的老路，毕业后还是回夏京发展吧！别跟表哥似的，现在后悔都来不及了。”康御对表弟建议说。

    这时谷千红回来了，康御和颜尚也就结束了，关于事业上的话题。

    当然来舅舅家，康御肯定是要，陪舅舅喝上几杯了。        

