    “不着急，你先歇会吧，我还没准备好。”

    德古拉拿起了木精灵的弓，现在还剩下一个猎血者的天赋点，现在他有两个选择，那就是强化经脉和点亮掌握弓箭的精通选项。

    出现在面前八个选项，那就是分别强化奇经八脉，如今内劲只能在十二正经中流转，这也是内劲达到化劲以后拥有的效果。

    上一世，他也差不多达到这个境界，做到十步之内夺枪的境界，后来无论如何也找不到所谓的打通任督二脉。

    十二正经纷繁复杂，运行起来虽然流畅，但比较慢。而奇经八脉在他看来，就是所谓的快车道，乃至于近路，运转内劲的时候可以更加自如快捷。

    但现在的问题是，他最想开启的任督二脉，每一条都需要三个天赋点，其他六条分别需要两点。

    这样的话，短时间内应该达不到条件。

    思虑再三，他还是决定强化了弓箭精通，随后一股股讯息传入了大脑，让他明白众多的弓箭技巧。

    德古拉弯弓搭箭，骤然射出。

    噗！

    这一箭连飞镖靶子都没碰到，接着又是两箭，依旧没有碰到靶子。

    噗嗤……

    德古拉没有理会影子的嘲笑，一箭一箭的练习，累了就休息一会，让他也意识到，虽然明白了技巧，但真正操作出来却是两码事，但知晓了技巧的好处就是，能少走弯路。

    半个小时过去了，一个小时过去了，一个半小时过去了。

    影子由开始的嘲笑变成了严肃，然后是认真，接着就是震惊，相比开始的摸不到靶子，此时德古拉各种花样射击，每次都是正中把心。

    甚至让老鼠叼着靶子的在院子里奔跑，射移动靶。

    德古拉手臂酸痛，由站桩运转内劲才舒缓了下来，他没有理会影子，就如同她不存在一样。

    站桩的同时看向了剩下两个欢宴者的天赋点，宠物方面，暂时够用，统御方面，从原来的酒馆，多出了猫和老鼠的天赋分支。

    他研究半天，最终选择了老鼠，猫对老鼠而言，自然是猫厉害。

    但老鼠虽然个体战斗力弱，但也有很大的优势，如果从长远发展，他更倾向于老鼠。

    也许他以后还会点猫方面的天赋，但他必须从一开始就规划好，要走那条路线，哪个是主要，哪个是次要。

    就如同猎血者，开始的天赋都需要一点，后面会增多，相信这个也差不多。

    欢宴者天赋点是有数的，他必须学会取舍，他这么选择不仅仅是猫和老鼠的选择，更是放弃了毁灭、辅助、治疗系的施法，也就是说，他以后法术基本是辅助，而不是毁灭。

    德古拉的选择并不是茫然和喜好，而是辅助职业本身就是支配者和主宰，他手下将来会掌控更多的猫和老鼠，甚至第三系的生物，这些生物强大了，比个人多释放几个毁灭法术作用大多了。

    而且他对武技也有信心，作战单挑方面不是问题，而且他打算近战武技、中程枪械、远程弓箭，施法嘛，以后就走暴兵流。

    确定好以后，他就不再犹豫，将两个天赋点点在了老鼠分支上。

    第一个天赋获得了召唤鼠群的技能，第二个天赋点强化了这个技能，有几个分支分别召唤巨大老鼠、嗜血鼠和吞噬鼠，他选择了吞噬鼠。

    召唤变异鼠就是召唤现实里的老鼠并且召唤穿梭的过程中赋予这些老鼠梦魇界同类的次元力量，也就是将梦魇界的老鼠念头和现实召唤的老鼠融合。

    战死之后，老鼠身体会消散，融合体就会回归到梦魇界。

    召唤吞噬鼠：召唤支配者精神力*1.5公里内的老鼠转化为吞噬鼠为支配者作战，10%几率出现精锐、1%的几率出现头目、0.1%的几率出现首领、0.01%的几率出现统领，每次施法消耗一块梦魇碎片，冷却时间1/1每天。

    【吞噬鼠】

    品质：普通

    体力：0.8.

    力量：1.1.

    敏锐：4.8

    精神：0.5

    尖牙利齿：牙齿和爪子得到特别强化，宛若匕首一样锋利。

    吞噬进化：可以吞噬血肉、矿物、金属、次元力量，吞噬一定物质会发生二次异变，较大几率存活进化的更强。

    诠释：吞噬鼠是战场和城市的清道夫。

    德古拉看过自己随机变异老鼠属性，即便是同一种变异也不相同，但这就宛若军队一样，量产一样的东西，更具规模和战斗力。

    相比控制普通的老鼠，和凭运气控制附近变异的老鼠，无疑这个更能带来安全感。

    总体而言，达到了他预期。拥有德古拉的记忆，他深深的知道这个世界，光靠一个人，无论武力值再高也敌不过人海，关键是这个世界出乎预料的巨大，其他地方不知道，光漩涡群岛三国人口就庞大无比，一场战役达到百万级是经常的事。而且还不是全民皆兵那种，而是正规军。

    这个世界远比原来的世界恐怖的多的多，但他又不想玩称霸什么的，如今职业给了选择，当个支配者就好了，到一定程度还能永生，比劳心劳力建设什么国家势力强太多了。

    随机卡牌他没有抽取，想要攒够十来张再说，弄好了这些，身体也缓过劲，时间也过了十二点，影子也早缓过来，重新融入暗影中。

    “小黑，小白，这次不到生命危险，你们不要现身，跟着就好。”说着德古拉变成了鬼面，同时也发动了显性兽化，变成了精灵耳朵，这样一来，除了见过他的黛芙妮和影子，其他人绝对难以认出他就是德古拉了。

    宛若风一般，德古拉在阴影穿梭，说的文雅一点就是御风而行。

    在一个无人处，他进入了下水道，接着直奔鼹鼠帮商业区分堂，没错，他今天晚上的目标就是单刷鼹鼠帮分堂，这个副本很有挑战性，毕竟那个堂主是三阶，而他不过是一阶的渣渣，至少属性上是如此。

    分堂虽然在下水道，但位置更高，即便是大水的情况下也不会被淹了，非要做比较，就类似于地球二战时期某苏在首都建造的防空洞，后来改造成了地铁……

