    月底很快就到，老太太派了两个得力的管事上水月庵接人。

    因太子妃早产那件案子已经水落石出，幕后黑手乃二皇子妃及其母家,虽然二皇子极力否认自己知情，却依然被皇上贬为庶人送去皇陵软禁终生。二皇子妃一家打入死牢不日问斩。

    随后便是扬州盐税案爆发,被扬州官员贪墨的税银足有三千多万两,抵得上国库十年收入。皇上当朝震怒，命龙鳞卫所接管案件严查到底。该诛九族的诛九族，该杀头的杀头,该罢官的罢官，决不许法外容情。

    月底正是凄风惨雨人人自危的时候，莫说各大世家府门紧闭,就连路上的行人都少了很多。唯独菜市口十分热闹，每天都能扫出好几颗人头，更有无数囚犯关押在龙鳞卫所，经受非人的刑讯和折磨。

    虞品言的忙碌程度可想而知。沈妙琪归家这等小事压根就没在他心上留下印记,大清早就出门办差去了。

    老太太见时辰差不多，亲自走到仪门处迎接，见虞襄早已等候在外，且还烧了一个去晦气的火盆，顿时觉得非常满意。是了，凭沈妙琪那命数，进门前确实得去去晦气避避邪。

    林氏匆忙赶来，不停整理额发拉扯裙摆，显得十分紧张，又连连挥手遣金嬷嬷去大门外探看。

    “来了来了，小姐回来了！”金嬷嬷提着裙摆疾奔而来，后头跟着一大群抬箱笼的壮实丫头。

    沈妙琪挽着流云髻，别着累丝金凤钗，穿着宫缎素雪曳地长裙，伴随着和暖的春风与飘飞的花瓣一步一步款款而来，秀丽的容颜温柔如水，优雅的气度浑然天成。

    不过短短半月她便已褪去商家女的市侩与奴婢的卑微，变成了真正的大家闺秀。

    不仅林氏目露狂喜，就连老太太也禁不住点头。这样子才总算是能上台面了。

    沈妙琪一双水眸在人群中搜索，略过面带灿笑的虞思雨，直往坐在轮椅上的少女看去，心里那根名为嫉妒的弦一下子绷到极致，眼看就要断裂。

    她明里暗里向秦嬷嬷打听虞襄的情况，只知道她十岁断腿，性格泼辣，长相娇美，是个妙人儿。十分讨老太太和虞品言喜欢。

    她本以为对方与自己只在伯仲之间，或许还要稍逊一筹，因她从小就是美人胚子，走到哪儿都能引来无数惊艳的目光。然而见了真正的虞襄她才意识到秦嬷嬷吞吞吐吐说出‘娇美’二字并非言不由衷的夸赞，而是想不出更贴切形容词的无奈之举。

    只见少女慵懒的斜倚在轮椅上，一只手搭放在膝头，一只手托腮，黑白分明的美目正滴溜溜的看过来，里面闪烁着比春日更明媚灿烂的神光。她皮肤似雪一般白皙，一双眉毛不是时下流行的弯弯柳叶眉，而是又粗又黑的剑眉，眉梢微微往上斜挑，几乎快要没入浓密的鬓发，精致完美的五官既带着女子的娇俏明艳，又透出一股独属于男子的英武霸气。

    她哪里是娇美二字能够形容？却是美得凌厉，美得张扬，美得张牙舞爪无处藏匿，叫沈妙琪只看一眼就觉得喘不过气来。

    虞襄是沈妙琪认定的敌人，她不自觉就会拿自己拥有的所有东西去与虞襄比较，然后分个高低输赢。本以为自己比起虞襄不差什么，特别是在苦练了半个月之后，然而见了真人她才意识到，哪怕虞襄不会走路，自己在她跟前也完全撑不起高门贵女的气场。

    她只微微挑个眉，扬扬下颚，简单至极的动作便已带出十二万分的高傲。

    沈妙琪不敢再看第二眼，心乱了，步伐也跟着凌乱。离火盆越来越近，她频频深呼吸试图让自己恢复镇定。

    恰在这时，门口传来仆役请安的声音。

    沈妙琪回头去看，却见虞品言面无表情的走进来，手里握着一把绣春刀，身上穿着绛红色的官袍，下摆似乎沾了很多液体，将本就浓烈的绛红色染成了墨色，那液体十分浓稠，随着他行走的动作一滴一滴从布料里滑落。

    一股和风吹过，带来的不是百花盛开的芬芳，而是一股令人作呕的腥气。

    沈妙琪看清那一连串点缀在青石板上的艳红圆点才发现，他衣摆上沾染的不是水渍，却是鲜血。究竟要杀多少人才能带出如此浓烈的血腥味？才能将厚重的布料全都染湿？

    沈妙琪仿佛又回到了龙鳞卫所那暗无天日的地牢，腿脚忍不住发软。

    正当时，她已走到门口，金嬷嬷好心提醒一句，“小姐，该跨火盆了。”

    沈妙琪反射性的抬脚，却因站立不稳踩进了烧红的炭里，哀叫一声急急跳开。几颗火星溅落在她长长的裙摆上，立刻烧出几个焦黑的洞。

    虞品言径直越过她，弯腰抱起盛装打扮的妹妹，伸手拂开她被风吹乱的额发。

    “哥哥，你脸上粘了血点。”虞襄掏出手绢帮他擦拭。

    血迹干涸后紧紧粘在皮肤上，十分不好清理，虞襄眯眼偷笑，将指尖含得湿漉漉的往那血点上涂了涂，然后轻轻擦掉。

    虞品言一点儿也不嫌弃，目光在她娇艳红唇上流连许久，这才朝疯狂拍打裙摆显得狼狈不堪的沈妙琪看去。

    火星很快熄灭了，老太太扬声大喊，“慌什么？叫什么？丁点小事也吓成这样！还不赶紧带小姐去换衣服！”

    林氏心疼的直掉眼泪，赶紧搂着惊魂未定的女儿回自己房间。

    老太太拂开在鼻端飞舞的烟尘，看着翻倒在地的火盆长叹口气。果然是天煞孤星，一个火盆哪里驱得散她身上携带的晦气。

    想到这里，她指了指晚秋，命令道，“去告诉妙琪，让她用柚子叶洗个澡再来前厅见我。”

    晚秋低声应诺，匆忙下去了。

    “言儿，你也赶紧洗洗，瞧这一身弄的。”老太太语气中的不耐全换成了心疼。最近接连两桩大案落在孙子头上，见天的刑讯杀人，真是造孽。若不是俊杰去得早，留下这满府的老弱妇孺和一帮如狼似虎的叔伯，孙子何至于走上这条艰险重重的道路。

    虞品言点头，顺便把妹妹也一块儿带走。

    ----------------------------------------------------------------

    朴拙大气的房间内，虞襄半坐在软榻上，手里拿着一只鼻烟壶把玩，眼睛却滴溜溜的直往冒着热气的屏风后面钻。

    柳绿站在门外不敢进去，心里急的像猫抓一样。哪有哥哥洗澡妹妹守在内室的道理？偏这兄妹两从来不知道避讳，小时候也就罢了，如今年岁渐长还不当回事儿，这习惯得改，立马改，否则主子日后如何嫁人？

    刚跨出一只脚便踩在那件浸透血渍的官袍上，鲜血很快顺着布料爬上鞋尖，殷红的色彩看着十分吓人，柳绿抖了抖，连忙缩回去，扶额看向站在不远处逗鸟的桃红，暗暗喟叹：做傻子真好，什么烦恼都没有。

    屏风后一阵哗啦啦的水声，少顷，俊美无俦的青年披着一头湿发走出来，身上拢着一件黑色锦袍，只在腰间束了一根玉带，衣襟大敞，露出强健的胸膛和几块结实的腹肌。古铜色的皮肤因沾了水而反射出莹亮的光芒，看上去性-感至极。

    虞襄耳根发热，眼珠却粘在青年身上拔不下来，及至听见一声沙哑浑厚的低笑才发现自己的指尖已经戳到他坚硬的腹肌，正顺着肌理的纹路游走。

    她耳尖霎时红得滴血。

    虞品言自然的反握住她小手，将之慢慢往上带，最终覆在自己宽厚的胸膛上，让她感受自己一日比一日更为焦躁渴求的心情。

    心脏的跃动很急促，却也很沉稳，咚咚，咚咚，像一把小锤子敲打在自己掌心，虞襄感觉自己的手掌不是覆在皮肤上，而是覆在火炭上，温度烫的惊人。

    她动了动指尖，想抽回手，青年却先一步放开压着她手背的大掌，递了一块布巾过去，“帮我擦头发。”

    旖旎的氛围像气泡一样破碎，虞襄恍惚的眨了眨眼，这才拿起帕子轻柔的擦拭，然后一如往昔那般依恋的趴伏在哥哥背上，轻嗅他发间的檀香味。

    两人都不说话，各自急促的心跳在静谧中恢复正常。虞襄狡黠的轻笑两声，纤细的手臂一把箍住青年脖颈，问道，“哥哥，我要是跟姐姐同时掉进水里，你先救谁？”

    这是什么问题？吃醋了？虞品言不答，自顾低笑起来。脖颈间的手臂越收越紧，仿佛在警告他若是不快点给出满意的答案就要下狠手了。

    虞品言展臂将妹妹从背后捞进怀里，点了点她鼻尖道，“自然是救你。”

    “那我要是跟母亲同时掉进水里，你先救谁？”虞襄凑近了盯着他眼睛。

    “自然还是救你。”虞品言快速答话，眼中闪烁着愉悦的亮光。他爱极了毫不掩饰自己占有欲的襄儿。

    “那要是我跟……”意识到自己与老祖宗不适合拿来比较，摆明了在为难哥哥，她略去未尽之语，搂住哥哥劲瘦的腰满足的笑了。

    虞品言用力将她往自己怀里摁了摁，无声叹息。

    作者有话要说：昨晚玩游戏去了，早上五点才睡，所以把二更忘了，咳咳，三百六十度跪地谢罪！

