    另一种形态的魂智痴悠然出现，微微对易路灯火一笑，魂智痴云展一摆，朗声说道：“建军真人，别来可好？”

    易路灯火心说，你刚刚才消失好不好。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    只不过瞬间，易路灯火也有点明白，看来，这魂未归好像有点问题，好像不知道自己的另一种形态，马上微微鞠躬，笑着说道：“算无遗策魂智痴现身，大家总算是有了主心骨了，我们马上要进去号称是最艰难的灭神殿，目前还不知道该怎么做，智痴你来的刚刚好，哈哈哈，就等你了……”

    智痴微微一笑，心说，我就是为这个出来的，嘴里说道：“建军真人客气”，说完，看向依然有点愣地看着自己的灵儿，笑着说道：“灵儿少殿主请了。”

    刚刚，女人形态的魂智痴，甩了一段话之后，消失。

    但是她甩出的一段话，却让几个正在相互比较，暗斗的少主们颇有感触。

    或许，智痴说的不错。

    将来，或有那么一天，孙豪就如同高挂在星空之上的，灿烂而明亮的星辰，而掉队的她们，只能高高的仰望而不可企及。

    如果说，谁在葬天墟开启之前，跟她们这么说，就算她们觉得有理，但也觉得那种可能性不大，只会一笑置之。

    可是，葬天墟内，走到现在。

    当孙豪一点点展现自己的实力。

    一点点展现自己的神奇之后。

    他们不那么自信了。

    一路走来，孙豪展现出来一些什么？

    四级阵法、四级制符、九转真火、四级炼丹、四级炼器、太古雷兽变身、强悍无边的本命法宝……

    每一项都是那么的出类拔萃。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    综合在一个修士身上，足以让其修道之路走得顺畅无比。

    默默回想孙豪的一些神奇能力，她们豁然现，不知不觉，孙豪已经在前方走出了好远好远。

    谁敢说自己不会掉队呢？

    单涫涫也好，宫小狸也好，都是有点愣。

    灵儿被魂智痴问及，终于是反应过来，微微欠身一福：“灵儿见过未归少殿主。不知有何见教。”

    “说说灭神殿吧”，魂智痴微微笑着说道：“眼前白雾茫茫，我们需要怎么做，需要去向何方？你们冥王殿的资料之中。这一殿都是怎么做的，或者是有些什么样的有用线索。”

    灵儿手一招，黑巾飞了回来，很自然把黑巾蒙在了脸上，然后。又站在原地，好像是思考了一阵，这才缓缓说道：“关于灭神殿，我冥王殿的典籍记载了这么几句话，冥王有字，点落灭神……意思好像是说，冥王帖在灭神殿内的字迹本来应该是几个点，但是，因为时间的关系，空间的运转。代表了冥王帖几个点的灭神殿，已经沉入了空间之中……”

    灵儿缓缓说来。

    大家终于也明白了自己的任务所在。

    灭神殿的主要任务就是拔点。

    把沉入空间之中的几个大点给拔出来，如同大家立足的回魂殿一般，重新在云雾之中，让其显华。

    大字点底，共四。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    也就是说，大家需要拔出四个点来。

    看着白茫茫，雾霭霭的虚空，排位金丹们齐齐冒出一个念头，点在何处？

    又该怎么拔？

    智痴稍稍消化了灵儿的话之后。开口问道：“那么，眼前雾霭，可有什么蹊跷？

    金丹修士俱都修炼有成，如果真要拔山。并不是什么难事，但既然灭神殿号称最艰难，自然就不会如此简单。

    灵儿点头说道：“点在空间，空间动荡而不稳，修士不可轻入，不然很容易被空间割裂。或者是迷失在不知名的空间之中，再也不能回返。”

    空间太过破碎，金丹修士不能随便下去，神识也不能乱放出去，要不然，会出什么事，谁也说不清楚。

    说实话，进入葬天墟以后，金丹修士们现，自己处处受制，恶劣至极的环境，让大家举步艰难。

    大6上，神识一放，很多东西就弄明白了，但进入葬天墟之后，却没有几个排位金丹敢拿出神识随便乱扫。

    按照灵儿的说法，四个点，大家先找到第一个，给拔起来，再找到一天安全的道路，落在第一个点上。

    然后再找，再拔第二个点。

    依次类推。

    听完灵儿的一席话，魂智痴稍稍盘算了一番，然后开口说道：“那么，也就是说，在我们的周围，会有冥王殿的一个点隐藏在云雾之中，大家需要做的就是找它出来，并将它拔出云海，然后跳上去……”

    冥王殿内典籍记载，回魂殿周围的云雾在缓缓移动，排位金丹上去之后，留心观察，等待一段时间，应该迟早会有所现。

    魂智痴觉得，这简直就是撞大运。

    在没有好办法的情况下，倒也不失一个办法，反正葬天墟没有时间限制，金丹真人也等得起。

    只不过，当灵儿说出，有一次，拔起一个点，冥王殿修士整整等了五十年之后，所有修士登时觉得这办法不是怎么靠谱了。

    五十年，对金丹修士来说，也是不小的时间消耗了。

    灵儿又说：“至少需要拔起一个点，我们才知道基本的行进方向，继续向冥王帖里挺进。”

    意思是说，冥王帖四个点，拔起一个就算基本达到了修复条件。

    当然，只有四个点完全拔出，那才是真正的完美修复。

    能不能做到，却是难说，毕竟，真要一个点五十年，四个点就是几百年，排位金丹们也耗不起。

    灵儿说完之后，回魂殿上，短暂的平静了一下。

    历年来，冥王殿就是这么干的，也就是说，现在，大家只有等？

    至于怎么拔点，拔点成功之后，应该怎么找到过去的路，灵儿的答案是：“金丹，修士金丹个头小，躲避空间能力强，历来，我冥王殿前辈都是用金丹之力拔点，然后又用金丹探出行进路线，向冥王贴深处挺进……”

    听完灵儿的话，所有修士齐齐陷入沉默之中。

    孙豪、魂智痴等也闭上了双目，开始思考。

    回魂殿上，短暂的平静下来。

    均匀的，若有若无的气息，缓缓在回魂殿上流走，所有排位金丹被困在了方圆不足十里的回魂殿上，开始思考灭神殿的破关之法。

    智痴握住云展，双目紧闭。

    半响之后，轻轻嘀咕了一句：“应该不会如此简单”，再半响之后，又嘀咕道：“会不会没有如此复杂？”

    半响之后，智痴睁眼。

    睿智的双眼一扫，智痴朗声说道：“大家过来一下，我这里提供一个思路，看看能不能找到一些线索或者是提前现灭神殿的办法。”

    赵诛魔等人，对智痴的话半信半疑。

    但是，易路灯火、王远等修士却是瞬间找到了巨恐荒野之中的感觉，齐齐精神一振。

    智痴目光扫过修士们，突然心中涌起一种很奇妙的感觉。

    过去，败于孙豪之手，成为孙豪附庸，他很无奈，也有着丝丝不甘。

    但是，进入葬天墟之后，尤其是巨恐荒野之中，跟随孙豪一路杀过来，体悟到这一辈排位金丹那种热血，那种精神，不知不觉，智痴心中好像被洗礼了一般，情绪得到了升华，感到身为修士，能跟随孙豪一起，见识到更为波澜壮阔的世界，却是无形之中因祸得福。

    微微一笑，驱散心中的些许感叹，魂智痴缓缓开始讲解：“如果真是冥王帖制符之点，那么，我们可不可以根据符篆的特色，根据字形或者是笔划的走势，初步判断灭神殿的大致方位，然后，再行仔细搜索呢？”

    事实果然如同智痴预料的一般，他说完之后，冥斓曦心直口快地说道：“理论上是如此，但是，过去，我冥王殿前辈修士也没少在这上面下功夫，却是效果并不是太好，冥王帖太大，我们又不能飞空，实在是难以知道其符篆的基本字形，就别提怎么去找到灭神殿了，只能苦等……”

    魂智痴早有准备地说道：“不然，智痴觉得，并不是全无办法。”(未完待续。)