
　　“我们的攻击不会对这个家伙产生任何效果，现在唯一的办法就是让你来主动进行这一次的攻击，若是你能够掌握住这个机会的话，那么或许还能够对它适宜重创，但若是无法达成这一点的话，我想你自己会很清楚的明白接下来等待我们的会议是什么。”

　　阿卡丽很认真的说道即便是他也从未想到过会有这样的事情发生在自己的身上，原本认为所有的问题都能够得以顺利的解决，可是现在这样的情形之下，的确是让他们感到难以置信，换作是形态时候的话，当然不会选择以这样的方式和姿态面对这一切，可现如今的结果与人是不太一样的。

　　此时的林羽也是点了点头，正如同他们之前说的一样，看起来好像很简单的一件事情，但实则这个问题绝对不是三言两语就能够说得清楚的。

　　哪怕是现在的自己也明白，眼前的色孽王战斗力已然是变得极其强悍，这对于此刻的他们来说是相当不利的一个情况，如果无法得以顺利的解决当下这个问题的话，便能够想象到后续等待他们的将会是什么。

　　此刻的林羽也是面露凝重之色，他知道你自己的能力，或许在指示前还能够找到破解方式，可现在他只能是和其他人联合起来，共同对抗此刻的色孽王，所幸这个家伙的战斗力虽然说有所提升，但愿今天只是这种程度罢了，而现在林羽要的便是众生之力。

　　境界的确是能够约束一个人的战斗力，但是在一定层面上境界又能做到的事情是非常之少的，而眼下的林羽看起来实力晋级上，似乎不如他人待，实则他在战斗当中表现出来的力量也是非常恐怖的。

　　就在色虐王再度进攻过来的一瞬间，林羽的身形竟然是变得更快了一些，只看到他眨眼之间便已经是化作了无数田一名而面对此时的色孽王这个家伙还能够展现出如此的速度来，也的确是让色孽王感到非常意外，他知道在经历了刚才的一番战斗之后，这个小子竟然是又一次达到了提升。

　　没有人知道他到底是怎样做到这一步的，不过现在看来的话，如果不能率先将这个家伙快速解决的话，便会被这个小子投入到一场非常艰难的战斗当中。

　　这对于此时的色孽王而言绝对是一件不允许的事情，他也在很早之前做好了这个心理准备，倘若真的会发生这样的事情的话，便会在第一时间想尽一切办法阻止这样的情况。

　　索性脑海当中即便是有这样的念头，但最终的结果却一定是会跟之前想的完全不同，此时色孽王不断追逐着面前的林羽，可是这个家伙早已经是看穿了他的几次攻击。

　　之后一场场的战斗当中，林羽总是能够非常精巧的避开他的所有致命攻击手段，而现在的色女王确实一点点的被林羽所看穿，按照这种思路下去的话，即便是在实力上压制着林羽，恐怕一时半会也很难找到一个破绽对付林羽。

　　可如今便是因为小命他们成功的看到了这个希望，虽然说还不知道接下来等待他们的将会是什么，但不管怎么说，现在的形势上已经是有了一些不同的改变。

　　“色孽王的实力的确非常强大，但是这个家伙同样也是一个非常骄傲的家伙，他对于自己的实力是有着绝对的自信心，也认为自己能够得以顺利地改变这一切，其实非常可惜，他忘记了自己到底是在面对的是什么。”

　　东方有云看到这一幕的时候，也终于是松了一口气，这家伙的能力毋庸置疑，但仅仅只是如此，恐怕还没有办法在围攻当中战胜他们，毕竟当下色孽王所表现出来的这些战斗力，你眼前的他们便能够轻松的压制应付，这对于色孽王来说肯定也是未曾想到过的一个情况。

　　的确，色孽王本来以为自己能够很快的干掉林羽，如此一来的话计划就得以顺利解决，可是沿线的林羽确实展现出了极其强悍的抵抗能力，在这一刻甚至接二连三的将他的所有估计全都给躲闪过去了，按照这样的程度下去的话，显然自己现在的处境只会变得更加危险。

　　这场战斗当中原本顺利的结果正在发生变化，而林羽现在也在慢慢的适应这场战斗，一旦是真的让他做到这一步的话，那么结果可想而知，即便是色孽王的实力非常强悍，可最终所发生的一切也一样会是让他感到非常崩溃的，可是即便是内心当中有想过改变这一切，但最终的结果却总是事与愿违的。

　　“凭借现在的你真的就能够跟我一较高下了吗？”

　　.色孽王冷笑一声，看着面前的林羽对于当前这样的形势，他的确是感到非常意外的，但不管怎么说，现在这样的情形之下，他自己已经是找到了其中的破解机会，虽然说之前对于这一切还有几分担心的话，那么所有的问题都已经是无法改变了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知晓了这件事情的严重性，之后应该怎样去处理这个问题，自然也就变得完全不同了，现在你应该知道自己应该如何去做。”

　　阿卡丽看了一眼身边的小魔女，在这场战斗当中，小魔女并没有表现出什么让他们感到非常意外的一面，来不过这并不是什么坏事，现在的小魔女还没有达到一个真正的高度，即便是他的境界和实力之上有所提升。

　　但是对于自己接下来应该如何去做这种想法还尚且未知，也正是因为这个原因，此刻在这场战斗当中发生的种种显然跟他们之前想的就有一些不同了，既然如此的话，在之后的行动当中，所有的看法也自然是会有一定程度上的变化。

　　林羽紧紧握着自己手中的破神刀，几次都闪开致命攻击之后并没有选择放弃，在别人眼中卡雷自己的确是在后退，但实则却并非如此，要知道林羽的分身在很早之前便已经是开始行动了。

　　他知道眼前融合存在的魔王是非常强悍的，对于自己而言如果不能够得以小心的处理，等一下这个问题极有可能会死在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百零四章 附身免费阅读。https://xs.23sk.com 