    初次教学结束之后，超凡山庄还有一场盛大的宴席。

    本来以为人没这么多，在山上庆祝就够了。

    结果好几万人实在是多得离谱，没办法只能一部分在山上，一部分去城里，分两天进行。

    超凡山庄的成员留在山上，这些人都来自天下各处，大多数人彼此之间都互不相识。

    宴席刚开始，一个个的都还挺陌生，但酒过三巡之后，就都熟络起来了。

    陈立这个庄主和十位元老们凑了一大桌，也跟其中几位本来不是很熟的高手们打清了交道。

    至于那些没有留在超凡山庄的武林高手们，有的是很快就离开了，也有一部分去了海州参加外围成员的宴席。

    陈立在海州主城包下了一整条街的商铺和酒楼，就为了让这群远道而来的武林友人胡吃海喝一顿。

    钱这种东西，对他来说渐渐失去了意义。

    只要不把自己的国库吃垮，偶尔挥霍一两次还是可以接受的。

    在金钱和时间的支持下，超凡山庄终于完成了最初的建立工作。

    往后的发展等事宜，自然有人帮他打理，他只需要定期过来一趟，教一教高手们比较高层次的引导术就行了。

    至于前面那三层，元老们就可以去教授。

    时间匆匆，一晃眼，半年时间过去了。

    这半年里，陈立基本上都在忙夏国的国事和超凡山庄的事情。

    虽然建国之后又招募到了许多文臣，但臣子能做的事情终究是有限的，很多大事都要他这个国王来拍板决定。

    像夏国的赋税和徭役要定在什么水平，国内的官职制度是否需要调整，边境区域是否需要建立要塞等等，只有他自己才能拿捏，一般臣子不敢在这些方面擅作主张。

    陈立本着“让老百姓过得好一点”的原则，尽量的降低了各项赋税，对平民尽量宽容。

    原本神鹰帝国的税收收包含了“丁税（人口税）”、“商税”、“关税、”“土地税”这四大类型。

    人口税是每人每年交10个铜钱，一户人家两个老人两个大人三四个孩子，一年下来就得交几十个铜钱了。

    几十个铜钱，看起来好像不多，但对于一些偏僻山区的贫穷家庭来说已经是一份不小的压力。尤其是那种经济落后的地方，想赚钱都不好赚，为了交税还得拿粮食跑十几里路去镇上换铜钱。

    为了少交一点钱，许多百姓甚至瞒报人口，家里10口人，只报了六七个。

    没有报上去的，就是没有户口的“黑人”了，不能应征入伍，不能参加正经的工作，甚至万一出了什么事，官府都不会给处理。

    这个“丁税”，陈立直接砍掉了五分之四，每年每人只收2个铜钱，降低底层平民的压力，顺便也开放了“黑户转正”的政策，让以前瞒而不报的人口都能登记到官府的人口卷宗之中。

    商税和关税，都是大商人才需要缴纳的，普通老百姓摆个小摊卖点东西不用交税，只要交了摊位的租金就行。

    之前神鹰帝国商业发达，很大一部分原因是因为商贸税收比较低的缘故。

    各个经商行业，利润通常都在30%以上，官府收2%的税，他们都还能大赚，因此乐此不疲，四处经商。

    前些年神鹰帝国外部压力剧增，为了应对供养军队的需求，商贸税收提到了5%，许多商人叫苦连天。

    但其实还是能大赚，所以商业依旧还是挺发达的。

    陈立建国后，有几个大商人偷偷托人给他递话，希望他能给商人们减减压力。

    但陈立对此置之不理。

    商人赚老百姓的钱，官府赚商人的钱然后壮大国力保护老百姓，这不是天经地义？

    5%他都嫌低了，15%都合情合理！

    不过建国之初就搞这么狠容易引起商人集体跑路的情况，所以他也就没动这方面的，打算以后温水煮青蛙，隔三两年涨个百分之一，慢慢提上去。

    还有一个土地税，范围比较广，基本上只要有耕地的人家就要交。

    之前神鹰帝国的标准是，一亩耕地交15%的产粮。

    产出300斤粮食，就交45斤，或者按照同期官府定的粮价缴纳铜钱。

    这个税率属于中下水平，不算低，但也不算高。以产量来缴纳，可以保证某些地方如果遇到蝗灾之类的灾难，产量减少时，不会发生产出还没交税多的情况。

    陈立将这个税下调了5%，只收十分之一。

    并且额外加了一条，拥有耕地超过20亩的人家，需要再交5%的土地税，也就是和原先的水平一样。

    20亩地，普通老百姓是不可能拥有的，基本上都是乡绅或者贵族。

    以这种人家的条件，多交5%也不是什么压力。而且总量跟之前是一样的，他们自然不会有怨言。

    经过陈立这么一改，平民百姓的生活压力降低了不少，陈立的民间声望也直线上升。

    在璃州本体，可以查看自己的属性。

    现如今，陈立麾下的领地已经变成了：原始海岛、巫族群岛、海州、东州。

    国土总面积，达到了150万平方公里左右。

    而总人口，也达到了近两千万之巨！

    并且，这近2000万的人口，还被系统细分成了原始人和普通人。

    其中原始人约28000人，这几年鼓励生育的政策得到了很好的响应，家家户户都在造小人。

    人口多起来以后，陈立的“标签”也跟着大变样。

    现在他的五大标签已经变成了：夏王（9819万）、天下无敌（7432万）、超凡山庄主人（3842万）、文道奇才（1821万）、宁远侯（1192万）。

    其中前面那三条，还在以每天好几万的速度增长着。

    人多有人多的好处，国家强大，可征兵的数量提高，各方面行业都有许许多多的人手可以推动发展。

    但人多起来以后，也伴随着许多烦恼。

    比如某个名为“封建文明之力”的。

    随着夏国的建立，近2000万人成为陈立的子民之后，这个几乎被他遗忘的“废物天赋”终于展现出了其可怕之处！

    陈立每天都能听到有人在自己脑海里诉苦。

    “xxx狗官强娶我女儿，我恨不得杀了他！”

    “xxx恶霸侵占我家农田，简直无法无天，为什么没人帮我主持公道！”

    “苍天呐！我不过是捡到一箱金子，为什么官府要赖我盗窃，判我一辈子坐牢！”

    诸如此类的苦事，多不胜数。

    甚至陈立还“进化”出了一个新的能力！

    ……多出了个“记忆板”，只要是“封建文明之力”接收到的诉苦，都会被记录在上面。

    每条诉苦都会记录，重复诉苦无效只记录一次。

    估计是系统怕他忘了，专门给他罗列出来让他去针对解决的。

    陈立虽然有心让自己的子民过得好一些，但是这个不断在脑海里播放录音的功能，还是让他一度十分崩溃。

    有时候跟老婆们亲热，正在兴头上准备做最后冲刺，结果忽然就听见：“啊！我太可怜了~”

    如此一吓，差点没把他给吓出病来！

    好在“记忆板”功能出现之后，那些诉苦声就自动转化成了文字模式，只会像弹幕一样从他眼前飘过。

    尽管眼前飘过一行字仍然有点坏心情，但总比一惊一乍的好多了。

    经过长达半年的眼耳折磨，陈立渐渐坚定了信念，一定要让自己的子民，都过上好日子！

