
　　众人离开课堂时，艾雷忽然出声叫住了阳昕：“小妹，可以留下来跟你商谈一点事吗？”

　　“没问题，艾雷哥有什么事尽管说就好啦。”

　　阳昕爽快地坐回了原位，等房间里其他人走光后，艾雷驱动移动到她面前，翡翠的眸子柔和地映着她的影子。

　　“这几年来辛苦你了，小妹，我由衷为你感到自豪。”艾雷伸出手掌揉了揉妹妹柔顺的黑色短发，他的指尖沿着头顶滑落到发尾，停到了阳昕纤细的脖颈处。天籁小说网

　　他知道，其他的女孩子像妹妹这个年纪时，早已拥有一头靓丽的长发，与爱人享受着最美好的年华。

　　可他的妹妹，却从没有作为无忧无虑的女孩该拥有的青春时光，她白皙的肩膀上承担了远超这个年龄该有的重担，作为兄长的心底稍稍为她报了一声不平。

　　“嗨，这不算什么！还不是有像艾雷哥这样能干的亲友们时刻支持我的理想，我才能一步步走到今天，要说感到自豪的，应该是我才对。”

　　阳昕抬起那双纯粹而明亮的灼灼凤眼，流露着不含一丝杂质的赞许神采，她像个孩子似的抱住艾雷然后微微一笑。

　　“谢谢艾雷哥至始至终地支持着我，无夜城，还有晨星联邦共和国能有今日，多亏了你和大家的努力，我为你感到自豪！也为支持这份理想的人们感到自豪！”

　　“小妹……”艾雷紧紧回抱住阳昕，翠色的眸子隐忍着不舍，他的嗓音少有地产生一丝哽咽，“出于哥哥的私心，我是不希望你前往中层的，我希望你能拥有平安快乐无忧无虑的一生，过着作为我的妹妹本该拥有的生活，可我知道，你选择成为英雄，成为解放全人类的英雄，所以作为臣子，我一定鞠躬尽瘁完成使命，你选择了一条英雄的道路，注定不能过普通女孩的人生，甚至可能会为此舍弃女人和母亲的身份，但我不会用这种理由束缚你，去做你真正追求的事吧，在你胜利归来前，我一定誓死守好无夜城。”

　　“哥……我从小就想有个像你这样的哥，理解我支持我的家人，有你在真的太好了——”阳昕安心地舒了口气，她像只猫般蹭蹭艾雷的肩膀，“艾雷哥，你相信天命吗？在我的老家有句话——当一个时代该结束的时候，会有天命之人带领世人创造新的时代，我想这就是我来到这个世界的原因。”

　　在角斗场离开人世的馨少女说过的话，不时地萦绕在阳昕的心间。

　　——如果是你的话，一定能改变这一切吧。

　　“我必须去做这件事，如果不去做，就生不得安宁，死不能安息，艾雷哥，我向你保证，我会活下来赢得这个战争的胜利。”

　　阳昕抬起身，已经出落成大女孩模样的她，褪去了几分稚嫩，有了作为王者的仪容，话语里透着决绝和坚毅。

　　“我相信你，我会在无夜城等你回来。”

　　艾雷温润地笑着，他握住阳昕的手，在手背上落下象征誓约的轻柔一吻。

　　“还、还有别的事吗？”

　　阳昕左顾右望缓解她脸颊升起的微微燥热，被美青年老哥这么撩，哪个姑娘能受得了啊！

　　“啊，光顾着和小妹谈心了，差点忘了还有件小事，”艾雷取出了一份自荐信，对阳昕解释道，“其实云洁安两月前来找过我，希望我能为她做担保前往阿卡西学院参加考试，但你三年前就得知菲尼克斯家族已经被上层帝国除名了，所以我无法办到就婉拒了一下，没想到她哭了出来，说三年前被中层金盏城的贵族少爷骗了身子，现在走投无路，求我再帮帮她。”

　　“哈？老哥，你咋还跟前女友纠缠不清，她哭两声该不会就心软了吧？当初她缠着那个贵族少爷时，我和曼华都在场，看样子可不像她嘴里说得那么单纯，那个姑娘敢只身跑到黑帮管辖的黄金城里钓凯子，我劝你还是别当滥好人了。”

　　阳昕现在可明白云洁安的心思，不就是钓凯子不成反失身，又来跟艾雷哥卖惨装可怜，打着想利用艾雷哥混进阿卡西学院继续攀个金龟婿的主意。

　　“我明白你的意思，我也了解云洁安的目的，只是……”艾雷泛起了一丝苦笑，他无奈地摇摇头说，“不是所有人都能拥有贤明的父母，她变成现在这个样子，也是被母亲逼迫的，我能做的帮助也仅仅给她关于初试的复习资料，她有不错的舞蹈才华，如果再能离开那个酒鬼母亲，有幸进入阿卡西学院学习的话，对她的人生会有很大的转变吧。”

　　“你觉得她真会通过考试吗？那可是人才聚集地啊！”

　　“我听她说为了考入阿卡西学院已经苦练舞蹈三年了，能否考进去，要看她自己的实力了，所以你能替我为云洁安找一位担保人吗？”

　　阳昕看自己老哥那副好心肠，只好点了点头，只要她提前跟白渊说一句，便是轻松就能搞定的事。

　　只不过她十分怀疑云洁安真能如艾雷哥所说，进修舞蹈成为艺术界的新星吗？

　　“艾雷哥，你可别为他人做了嫁衣啊！”阳昕意有所指的暗示道。

　　“这是我最后一次帮她的忙了，”艾雷翠色的眸子变得内敛而深邃，可他依然温和地微笑着，“阿卡西学院是个诱惑与机遇并存的地方，云洁安最终会变成怎样的人，全在她自己的选择了。”

　　阳昕看着艾雷那人畜无害的表情，冷不丁地咽了口唾沫。

　　她收回之前的话，艾雷哥不是好心肠的滥好人，他这是想送前女友上路啊！

　　阿卡西学院就是一念成佛一念成魔的地方，云洁安这种下层出身的小姑娘进去了，还不知道会变成什么样！

　　只能祝她自求多福了。

　　几日后，参加考试的一群人坐着白氏豪华的装甲旅途车，往中层的歌纹城驶去，歌纹城是以阿卡西学院为中心崛起的城邦，是学者与艺术家的乐园。

　　由白凌负责驾驶，阳昕躺在白渊的腿上吃喝着零食，约瑟芬在教曼华打银环终端的线上游戏。

　　坐在车厢角落里的是穿着漂亮洋裙的云洁安，她还戴着宝石首饰，一身精致的打扮与车厢里的其他人格格不入。

　　这可是她为了跟这群大人物同处一室，早起三小时就开始准备的打扮，为什么这群人身上穿的全是像平民的便服？！

　　那个女修罗就算了，连白氏家主也只穿了个素色的外套，其他人更只穿着t恤和休闲裤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百一十四章 艾雷请求免费阅读。https://xs.23sk.com 