    “完蛋了！”怠惰魔君的脸上露出惊恐之色，他体内的灵力已经接近枯竭了。

    刚才他使用影子武技，去攻击魔炎，结果导致他的影子被魔炎喷吐的龙炎给击中，而为了支撑影子武技，他体内的灵力全部被消耗了。

    现在的怠惰魔君几乎没有太多的战力，就算是一个称号级武圣，都能够轻易击败他。

    而此刻正处于暴怒中的魔炎，自然不可能轻易的放过怠惰魔君，魔炎低喝一声，庞大的身躯从天而降，朝着怠惰魔君俯冲而下。

    “不要！”在怠惰魔君惊恐的目光下，魔炎的右前爪猛地拍向他。

    轰！

    地面传出一阵剧烈的震动，当魔炎抬起抓起爪子，他的爪子上面还黏着一些血肉粘粘物，这些血肉粘粘物就是怠惰魔君，他现在已经被魔炎给拍成了一堆肉酱，这个死法当真是恐怖骇人。

    当魔炎杀死怠惰魔君之后，他的身体又恢复成了人形。

    “呼……”魔炎长舒一口气，杀死这怠惰魔君，对他来说还是有些压力，他现在体内的灵力已经消耗了七成左右，如果不是怠惰魔君领悟出了影子武技，那他早就被魔炎给干掉了。

    现在魔炎站在原地，目光看了一眼被十四名称号级武圣围攻的贪婪魔君，他没有去帮忙，凭借十四名称号级武圣已经将贪婪魔君给压制了，魔炎在原地缓了片刻，去杀戮地之大陆的那些低级武者了。

    “该死的，我要将你们一个不留，全部杀死！”傲慢魔君看见怠惰魔君也死了，眼中露出狰狞的神色。

    傲慢魔君作为七罪王之首，看着自己的手下一个接一个的死亡，他怎么可能忍受，最先被叶冷杀死的暴食魔君死了也就死了，毕竟暴食魔君在他们七罪王之中，本来就是最弱的，而且被叶冷杀死的暴食魔君，本就是一个新加入的，傲慢魔君也并不怎么看重他，之后暴怒魔君也被叶冷杀死，这就有些让傲慢魔君愤怒了。

    在七罪王之中，暴怒魔君虽然排在倒数第二，但是傲慢魔君还是比较看重对方，因为暴怒魔君的武技和分身镜的配合，让傲慢魔君觉得暴怒魔君以后可以成长为更加强大的武者。

    但是他所看重的暴怒魔君依然被杀，他到现在都不知道暴怒魔君是被谁杀死的，因为幽冥神在得知暴怒魔君死亡之后，去找叶冷，随后召集他们七罪王，但却没有得到回应，心灰意冷的幽冥神直接返回了地之大陆，也没有将暴怒魔君是被谁杀死的事告诉傲慢魔君。

    七罪王死了两个，这对于傲慢魔君来说本就是一个很打脸的事情，要知道在地之大陆，他们杀神殿的七罪王就代表着地之大陆的秩序，以他们的实力在地之大陆，根本无人敢反抗他们。

    而现在和天之大陆的武者对战，死亡了两个七罪王不说，现在傲慢魔君又亲眼看见伤悲魔君和怠惰魔君被杀，他内心中的愤怒可想而知。

    “万蜂击！”傲慢魔君怒吼一声，右手朝着叶冷猛地挥去。

    叶冷感受到傲慢魔君这一击的威力，没有选择硬抗，而是直接使用爆裂步躲避。

    “是时候用出那样东西了！”叶冷心中暗道一声，从须弥戒指中取出了分身镜，当他将灵力灌入分身镜后，一个灵力人出现在叶冷身边。

    当傲慢魔君看见这灵力人的时候，他的目光猛地一凝，“是你，是你杀死的暴怒魔君！”

    “没错，就是我，我不仅杀了暴怒魔君，我还杀了暴食魔君，以及那伤悲魔君，对了，值得一提的是，杀死那怠惰魔君的黑龙，是我的追随者，可以说你们一方有四个人都是死在我的手上！”

    “接下来，死在我手上的人就会变成五个了！”叶冷看着傲慢魔君，冷声说道。

    听到这话，傲慢魔君的脸因为愤怒，都变得扭曲了，他不是傻子，自然听出了叶冷这话中的含义，叶冷的话不就是说他也即将要死在叶冷的手上吗？

    高傲的傲慢魔君听到这种话，会有怎样的一种反应？很明显，他除了愤怒，极度的愤怒之外，不可能有别的情绪。

    “今天就算是神来了，都救不了你！”傲慢魔君的脸上露出浓烈的杀意，恶狠狠的说道，那样子看上去就像是地狱来索命的恶鬼一般，显得十分的狰狞。

    “这话是我要说的才对，就算是神来了，今天都救不了你！”叶冷寒着脸，冷声回击道。

    随后叶冷操控灵力人朝着傲慢魔君冲去，反正支撑这灵力人的存在，只是消耗他的灵力，而且消耗的灵力很少，哪怕灵力人被击溃了，也可以轻易的恢复，加上须弥戒指中还有着一些恢复灵力的天材地宝，叶冷就算是磨，也可以将傲慢魔君给磨死，这就是他的信心。

    两人的交战再次开始，这次叶冷没有上前，而是全力操控灵力人战斗，此时的傲慢魔君正处于愤怒爆发的状态，叶冷他也不会傻到去和这个状态下的傲慢魔君硬碰硬，用灵力人将对方给牵制住，然后寻找机会将傲慢魔君一击秒杀，才是王道。

    除了傲慢魔君现在是和叶冷处于势均力敌的状态，贪婪魔君现在已经接近死亡的边缘了，不过他凭借自己的实力，硬是一次次的挡住了十四名称号级武圣的攻击，不过照这个情况下去，他早晚会被十四名称号级武圣给杀死。

    而七罪王中唯一的女性——色欲魔君，她现在的状况比起贪婪魔君还要糟糕。

    色欲魔君的媚术对于钱豪来说完全没用，使用了枯木体的钱豪，完全成了一块木头疙瘩，而且还是那种战力恐怖的木头疙瘩，色欲魔君的媚术无用不说，就连灵力攻击，都对钱豪没有太大的影响，按照这个情况发展下去，色欲魔君的结果也只有死路一条。

    “混蛋，这老家伙的武技能力完全克制我，这战斗到底该怎么继续下去！”色欲魔君再次挡住钱豪的攻击，心中怒骂道。

