    第464章 大型战役

    “骨灵冷火，去！”

    面对项羽的攻击，魂丹后退一步，操控宛如巨人一样的万丈鬼灵，挡在身前，透露着浓浓死气，冻灭一切。

    骨灵冷火，乃极阴之地的灵火，吸收亿万载的死气，才能凝聚成形，同时还能吸收死亡之气，无限成长。

    轰！

    枪气击打在骨灵冷火上，发出‘滋滋’声响。

    极致的温度，将神陨道域的天穹，都凝结成冰。

    随即，又被可怖的枪意震碎，一片片空间碎片，从天空砸落，场面异常壮观。

    数分钟后，两者的攻击相互抵消，破碎的不成样的虚空，逐渐恢复正常，但抬头眺望长空，还是感到心悸。

    “魂十九，魂七二，一起出手！”

    魂丹手一挥，骨冷灵火浮现在手心，沉声命令道。

    又是两道身影落入战场，散发古之大帝境的气息，将项羽包围。

    那尊被击飞的千古大帝境永生阁强者，擦拭嘴角鲜血，吞服了一枚丹药，重新加入战场。

    “痛快！”

    项羽满脸桀骜，战意如火，热血流淌，虽同时迎战四尊强大的敌人，但那又何妨？

    战战战！

    他西楚霸王，从来不惧战！

    “魔虎扑天！”

    “双狼链！”

    “锁天命环！”

    “鬼灵焚世！”

    四人同时大喝，爆发出恐怖的攻击，朝项羽击打而去。

    “破！”

    项羽面色冰冷，快速挥舞着战枪，无穷无尽的枪气迸射，无比的霸道，宛如可以斩灭诸天。

    枪道，一往无前也！

    任凭你的攻击有多强大，我亦一枪破之！

    轰隆隆～

    一连串的爆炸声响起，天穹出现四道窟窿，枪气激荡，黑雾缠绕，夹杂着一朵朵白色火焰，形成恐怖的毁灭之力。

    余波之中，可见项羽持枪，战天斗地，同四尊永生阁强者激战。

    另一边，岳飞身躯凌空，透露无尽锋芒。

    一双深邃的眼眸，直视对面的四道身影，非常的平静，不起半点波澜。

    “以一敌四，越境而战！”

    “大长老说的对，大秦圣庭就是一个祸患，必须尽早除掉！”

    一尊黑袍人轻声说道。

    项羽的实力，让他大吃一惊，凭古之大帝境实力，迎战两尊千古大帝武者，还有两尊同境武者，丝毫不落入下风。

    如此战绩，放眼整个原始大陆，谁能匹敌？

    妖孽！

    盖世之天骄！

    “必须杀死他们！”

    又一名黑袍人说道，杀气森然。

    “先解决掉岳飞，再配合魂丹长老，猎杀项羽！”

    最先说话的永生阁强者说道。

    对于大秦圣庭的将领，永生阁派遣大量情报人员，专门研究过，制定出战力排行榜，得出岳飞的实力不如项羽。

    柿子先挑软的捏。

    但，岳飞真的是软柿子吗？

    上一世，三十功名尘与土，八千里路云和月，铸就岳飞光耀千秋、彪炳万古的威名，为无数后代敬畏。

    这一世，岳飞是秦无道最早召唤出来的将领之一，精练背嵬军，深居简出，常年闭关，实力丝毫不弱于项羽。

    “杀！”

    四道破空声响起，封锁了天地。

    “精忠报国！”

    岳飞眉头一挑，将气冲霄，战枪用力刺出，锋锐的枪尖，绽放出血色光芒，将虚空尽数斩灭。

    一股保家卫国，舍身取义的气机，在虚空流淌！

    在战场上，他犹如一堵城墙，守护国家的大好河山！

    在战场上，他更如一杆无上神枪，屠戮疆场，为敌人的噩耗！

    轰隆隆！

    枪气扫乾坤，轻而易举的粉碎四道袭来的攻击。

    四尊永生阁强者身躯一震，都露出惊愕的表情，又一尊盖世天骄？

    “怒发冲冠！”

    岳飞抬头，眸光冒着火光，满头发丝冲天，血染三千丈，战枪袭天，悬在四尊永生阁强者头顶，欲斩灭一切生机。

    这让四尊永生阁强者满心骇然，急忙防御，废了好大的劲，才化解致命危机。

    紧接着，五人又激战在一起。

    天空之上的战斗，异常激烈，而地面的战斗，同样不平静。

    战车之上，郑贵琼信心满满，为了应付此次大战，她专门请了八尊永生阁强者来牵制岳飞和项羽。

    她自信，凭借十亿大军，足以歼灭背嵬军和霸王铁骑。

    此外，除了军队数量占据优势外，他们还有五尊帝境武者，能配合大军，镇压背嵬军和霸王铁骑。

    “杀杀杀......”

    震天的嘶吼声，回荡亿万里，琼花圣地和千妖圣庭的大军，横渡冰河，从多个方向，将秦军团团包围。

    “收拾山河，护佑大秦！”

    背嵬军士卒列阵，在凝聚出军魂，将渡河的敌人，一一斩杀！

    眨眼之间，冰河变成血河，一片殷红！

    无数尸体，堆积如山！

    “霸王冲锋，勇往直前！”

    霸王铁骑士卒呐喊，煞气破空，和胯下的天狼族坐骑合一，对着敌军发动冲锋，犹如一把无上神兵，杀的人仰马翻。

    滚滚的煞气，从地面升腾。

    放眼望去，倒在地面的尸体，全部都是琼花圣地和千妖圣庭的士卒，神情狰狞，还保持临死之前的表情。

    对于这一点，郑贵琼并不在意！

    她清楚秦军的强大，压根没想过立马结束战斗！

    “帝境老祖，出战！”

    不过，她也不会任由背嵬军和霸王铁骑屠杀士卒，沉声命令道。

    五尊帝境武者破空，其中三人是琼花圣地老祖，另外两人是千妖圣庭老祖，浩荡帝威，让战场的气氛，变得更加暴虐。

    “蝼蚁们，死吧！”

    一尊琼花圣地老祖怒吼，对背嵬军发动攻击。

    她右手一挥，虚空出现一片花海，无数花瓣飞舞，每一片花瓣上，都遍布法则之力，透露强大的道韵。

    当这些花瓣分开，足有三百余万片！

    刚好对应三百多万背嵬军士卒！

    地面猎敌的背嵬军士卒，快速挥舞战兵，将周围的敌人清理干净，而后同时抬头，染血的战兵林立，用力刺出。

    无数兵刃破空，形成一片血海，击碎落下的花瓣。

    “凝！”

    背嵬军副将怒吼。

    三百余万道劲气，融合在一起，形成一道可怕的枪气，透露绚烂的毁灭气息，朝出手的琼花圣地老祖击去。

    枪气的速度很快！

    快到让人反应不过来！

    “不......”

    琼花圣地老祖大吼，还未来得及防御，身躯就被枪气洞穿，爆为满天血雾。

    帝血洒落！

    战场的血腥之味，变得尤为浓郁！

    (本章完)

