
军营变成了临时集中营，原本的一排排宿舍改做牢房，塞得人满为患，于是连牲口棚都用上了。

牲口棚不大，里边拴着一头骡子，另外五花大绑捆着两个人；骡子优哉游哉在吃草，两个囚犯一个坐在草料堆旁哭，另一个躺在粪堆边睡觉；哭的那位是哼哼唧唧没完没了，睡觉的终于再也睡不着了。

“姥姥的你有完没完？”

附近的宿舍门突然被踢开，十几个鬼子宪兵分别拖拽着几个被缚的伤员俘虏出门来往操场上走，有的伤员被拖行在地面上继续蹬踏着摆腿，有的是八路，有的是伪军；到了操场中间被宪兵撇下，草草躺成一排仍在挣扎，军曹一挥手，十几柄刺刀立即落下，抽出，再落下，惨叫声戛然而止。

宪兵们收枪列队，刺刀上的血还来不及擦拭顺着枪身往下流，军曹已经命令队列向右转齐步走，等在不远处的十几个伪军赶紧跑过去拖走尸体。

见状，牲口棚里那位哭泣者又开始哭。

“我弟让乱枪给打死在路口，我哥让小炮给轰成了灰，你能不能考虑一下老子的悲痛心情？我想睡一觉就这么难吗？”

“呜……可是……我要死了，他们怀疑那重机枪是我打的……可我当时离那地方不够远，说不清啊……等到我过堂，兴许就出不来了……呜——”

想睡觉那位无奈坐起来，呸呸几口吐掉嘴角的土，翻了翻蛤蟆眼：“说到过堂，我就纳了闷，怎么还轮不上我？啊？”

哭泣者情商明显不足，立刻被代入了问题，扭过头咔吧泪眼看五大憨粗那位，不由心泛一丝妒忌，哭腔道：“你……还用过堂吗？全兴隆镇都知道你是天蓬元帅下凡了！我也纳了闷，你这么能耐，咋也给抓住了呢？”

“呸——个姥姥的！我卡在井口上了！要不老子水性好着呢懂不懂？”

“……”哭泣者终于忘了哭。

隔了一会儿，五大憨粗那位左右瞧瞧，忽然压低声音说：“听我说哈，幸亏关在这牲口棚了，只要咱俩合作，就有机会逃出去。瞭望哨是四班岗，巡逻哨是三班岗两组，一刻过三次，半夜里绝对要换次瞭望哨，从这到东墙估摸二百步，等天黑下来，咱这么办……”

隔了一会儿，五大憨粗那位问：“怎么样？三成机会，总比没机会强吧？”

“……”

“给个痛快话！”

军警宪特混编成的一组巡逻队恰好经过，闻声在牲口棚前止步：“哎？嘀咕什么呢？说！你俩嘀咕什么呢？”

“他哭哭啼啼老子闹心，劝劝他。”

问话人转脸看向哭泣者：“是么？”

哭泣者咬着嘴唇半天，忽然抬起头：“我要是举报情况，能证明我清白吗？他今晚要跑！”

“我x你姥姥！”五大憨粗那位猛地窜向哭泣者，因为手脚都被捆绑，他试图用他那张大嘴去咬，恨不能一嘴毛。

……

摩托车轰鸣迎风，乱了李有才的汉奸发型，夕阳漂浮在西方地平线，路是向北无尽。

惠子坐在摩托侧斗里颠簸，双手紧紧攥着金属扶手，一袭白色护士长袍在风里呼啦啦响着，衬托得李有才一身更黑，她却不敢出声，也不知道为什么不敢出声。

前方出现石桥，摩托却拐进了向右的小路，是河畔，又行驶了一阵，停在水旁一片沙砾，熄火。

李有才跳下车，倚着摩托掏出一支烟来点，夕阳里少见的无表情。

惠子似乎因为停车而放松下来，小心翼翼下了车斗，又小心翼翼走向水岸：“为什么……到这来？”语气停顿不是因为犹豫，而是她说汉语还笨拙。

“这地方曾经有八路来过。如果运气好，让八路把你抓去得了。”

扔掉熄灭的火柴，李有才看着走向水边的白色背影，已经考虑着一个下策：把这个白痴护士设计送给九连，让他们自己想辙拿她换胡义。

虽然是下策，却简单省事有效，不用自己再费心费力。至于意外，也许会发生意外，那跟自己没关系。

惠子没在意，认为他说的是玩笑，随手提起裙袍拉高些，一直走到漂亮的皮鞋沾水才停，望着水面夕光凛凛：“你总是……来这里吗？”

“我没来过，只是听人说过，这里有一片沙砾。”

刚刚吐出的烟被微风带走，抬眼看夕阳，李有才改为思考上策：如果能让这白痴护士死在赵队长家里，则万事大吉，既能除掉姓赵的，也能放了胡义，并且自己会副队转正，三全其美！

上策是个好选择，虽然难度大了点，可以量力而行，比如让她死在赵家后院，当然，如果能设法让她的尸体出现在赵家卧室里最完美。

她把裙摆统统收拢在胸前，小心蹲下在水边，腾出一只手开始翻检漂亮的鹅卵石：“我从没离开过医院。我说……意思是……”

“你想谢谢我？”

“对。”

“我很荣幸！”

李有才不想再看她的背影，即便如此，还是不能确定是否该由他自己来动手，自己动手最保险，不想因为这事连累李尾巴，又转而考虑征募一个死囚来做的可行性。

“你……很好。”她继续翻着鹅卵石，忽然这么说，似乎找不到什么词来形容，只说很好。

“看来你的眼神也不怎么样。”

李有才咕哝出这句话，手里的烟被他狠狠吸了一大口，开始考虑赵大队长的问题，猜不透赵大队为什么要对自己下绊子，这是警告？还是一个危险的预兆？更像是危险的预兆！被人低估的感觉很好！的确很好！

她回头了，含着一丝很淡的微笑：“你真的很好。因为……我听说林秀。”

“咳——咳咳……”一阵猛烈的咳。

最后一口烟呛得李有才心口疼，像是中弹般的疼，导致他不得不开始弯腰俯低上身，抬起手下意识的捂，却不是捂向胸肺，而是曾经中弹的部位。

勉强抬起头，残阳如血；人会变么？人该变么？

夕光晕染了无尽大地，晕染了河，以及河畔的黑色，与白色……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824482"  chaptername="第六百零三章  也是沙砾">加入书签</a>
</div>
