，(首字母+org点co)！

佐鳌在幽暗的矿洞里看到了吴曲的供奉朴善天君.大将军阎醉天，还有东临王和他的一位天君供奉。

佐鳌意气风发地跟他们道，“我们的修为和身体被废了，但元神还在，只要找到机会解开这压制元神的锁链，定能逃出去，重新修炼！”

神通肉身强大，断臂可生，灵鉴却是元神强大，哪怕肉身毁了，还有镌刻在神魂上的道法可用，只是在没有修为支撑的情况下，用了之后，很难恢复损耗。

佐鳌不由嘲笑那神通王侯真是见识短浅，以为废了他的修为就行了，待他找到逃出去的办法，看谁能拦。

阎醉天眼中尽是疲惫，还带着一点嘲讽，“你可知道这是什么地方，我们挖的又是什么矿？”

“什么？”

“天母云矿。”

朴善笑得跟哭一样，“这矿啊，当世罕见，是用来炼制元神类宝物的极品材料，但它只能靠元神之力将它从矿脉上剥离下来，寻常修士哪里能自如使用元神之力，也唯有真君.天君能胜任开采作业了。”

他挣了挣手脚上的锁链，“它就是用天母云炼制成的，你也发现了吧，它没有全然压制我们的元神之力，便是要在防止我们动用道种天赋.道理法则之余，给我们留点力量去开采这种矿。”

“每日采矿都费劲，哪来的机会和精力逃出去。”

一阵缄默后，佐鳌的桀骜被打击得稀碎，终于像败兽一样发出了痛苦.落寞的低吼。

外敌一攘除，太一积极地投入了建设王朝的大业中。

湛长风没打算让新入的九位“客卿”接触王朝的核心东西，她留下他们，主要是用来震慑那些大派的。

对他们九人有一定了解后，她派遣何耀.黔灵同天权殿官员一起去游说各大门派向太一报上道籍，盖因这二人的品性，是她最不看好的，前者敢毫不犹豫背弃旧主，后者笑里藏刀，能随手抓路人挡攻击。

太一声望日盛，但在涉及归属问题时，门派和隐世大族不会轻易低头，必要时，还得用点强，这得罪人的活儿，就让他们去抗吧。

剩下几位天君，则被她派去山海各地，保护学府.布政厅.地方守军营地的建造。

湛长风答应他们，如果干得好.建了功，可减少效忠年限，目前看，他们没有太大抵触，任务完成得还算认真。

山海各方一见这新起的王朝派出了那么多天君，更不敢吭声了，纷纷并入太一疆域。

因为现在的事情，主要集中在北昭和南风两大陆，所以七殿都暂搬到瀚一主城里办公了。

七殿始终处于狂躁的状态，一个个都恨不能将身掰做三四份，好去处理那些如雪花似的飞来的公文。

尤其大部分殿的主官都不在，重大的事要湛长风亲自过目。

天权殿——“君侯，xxx家族在该地经营太久，妥妥土皇帝，是放任自流，还是想办法将其剪除？”

“xxx派拒不上报道籍，正纠结大小门派提出抗议，试图重建山海联盟。”

“这座独立城池不愿并入太一，也不愿接受太一的册封。”

开阳殿——“君侯，新的国法有漏洞，应该.......”

“君侯，在总的国法之下，允许门派.家族.独立城池有自己的法度，是不错，但修道界每时每刻都在发生杀人夺宝，又或仇杀.生死战，我们也管不过来啊，您看看，这乱七八糟的案子都快堆成山了。”

“我以为我们应当主管那些罪大恶极的事件，以及城中发生的案子，野外发生的就不要管了，否则样样要顾及，我们没这个精力，修士们们被限制得太多，也该反抗了。”

天璇殿——“君侯，凌老呢，这个工程需要大炼器师帮忙，我们请不过来。”

“湟水和北昭.南风之间应该另建立起方便修士来往的大型传送台了吧？”

“缺人啊，有没有人设计这座学府的布局？”

“缺人啊，有没有人安排一下这条江河的引流方案？”

天玑殿——“君侯，灵石呢？”

“君侯，灵石呢？”

“君侯，灵石呢？”

.......

湛长风被天玑殿的官员要灵石要得头疼，出去透口气，碰上自己的佐臣室珃。

室珃：“君侯，天枢殿托我来问个话，战役已经暂时落幕，那百万临时征召来的修士是不是该解散了。”

“解散吧。”好省下些雇佣的酬金。

“是，那我去将需付酬金的账本拿来，您结一下。”

湛长风看过账本，划出一大笔灵石，抬眼看去，竟已是深夜了。

繁忙中，时间过得极快，回过神来，距离那场大战，已有一月余了。

日前，巫非鱼传来消息，凌未初和敛微的情况基本稳定下来了，过几天就会从寿阳城返回瀚一主城。

他们回来那日，湛长风出去接，还没见到两伤患，罩在斗篷下的巫非鱼先神秘兮兮地挡在了她身前。

湛长风也不知道她怎么养成的习惯，在外喜欢用这种斗篷遮住自己，又深又大的帽子一落，都看不清她是在担忧还是幸灾乐祸。

“凌老的肉身还原了，再休养一两月就能完全康复，敛微的情况有点特殊。”

敛微......她是圣灵体，湛长风也不清楚圣灵体受到伤害会怎么样，这方面的资料少之又少，毕竟不会有哪个圣灵将自己的弱点大肆宣扬。

“到底怎么了？”

巫非鱼又靠近了她一分，忍着笑意道，“你看我斗篷下面。”

这什么毛病，湛长风撩开她的斗篷，神色顿显沉默。

无他，她怀里抱了个睡着的大胖娃娃......

巫非鱼兴味索然，“你都不惊讶的吗，诶，抱走抱走，我要去照顾我的蛊去了。”

“敛微以后应该谢我，我谁也没告诉，否则她树起来的形象，呵。”

“说得好像你没想看热闹一样。”这人果然是事先有预谋的，利用巫术遮住了缩小版敛微的存在，跑过来跟她炫耀。她闲着没事也不会用真知之眼看她斗篷下藏了什么。

湛长风叹了口气，她的财政大臣又变成了大胖娃娃，这可如何是好。

“你先别走，去开阳殿听听他们的汇报，完善下律法。”

忽然想起自己有一项职务是掌管法典的巫非鱼：......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    