    英国皇家海军为了在这一次的海战当中打败中国海军的两个航母打击群，可谓是下了血本了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ四艘最先进的航空母舰，四艘最先进的战列巡洋舰加上四艘最先进的战列舰。这等于是将英国皇家海军的主力都投入到了此次海战当中了。如果遭遇惨败的话，这将使得英国皇家海军再一次遭受重创。当然，英国皇家海军还是有很大的信心的，他们自信的认为，他们的胜算还是非常大的。

    除了航空母舰、战列巡洋舰和战列舰这些主力舰之外，配套的巡洋舰和驱逐舰，布鲁斯·弗雷泽中将也是精挑细选的。不仅要确保这些战舰拥有较强的火力，同时还必须要具备较强的防空火力才行，度也必须要够快才行。只有这样，才能够适应航空母舰时代的作战。

    重巡洋舰方面，布鲁斯·弗雷泽中将选择了两艘‘诺福克级’重巡洋舰，四艘‘伦敦级’重巡洋舰，七艘‘肯特级’重巡洋舰。这些重巡洋舰，排水量都在一万吨上下，装备了四座双联装2o3毫米主炮，四座1o2毫米单装高平两用炮，8门双联装4o毫米高射炮和8挺12.7毫米高射机枪。对海火力和防空火力都比较强悍，最大航也达到了31.5节以上，可以伴随航空母舰作战。

    轻巡洋舰方面，布鲁斯·弗雷泽中将选择的则是两艘‘爱丁堡级’轻巡洋舰，三艘‘格罗斯特级’轻巡洋舰，五艘‘南安普顿级’轻巡洋舰，四艘‘阿雷瑟萨级’轻巡洋舰，三艘‘安菲西恩级’轻巡洋舰，五艘‘利安德级’轻巡洋舰。这些轻巡洋舰，同样是有着强大的对海攻击和防空火力的强大战舰。并且都是舰龄在十年以下的新锐战舰。

    驱逐舰方面，布鲁斯·弗雷泽中将则选择了o级、p级、Q级和R级驱逐舰，一共32艘。这些驱逐舰，也都是应该海军最新服役的驱逐舰，具备高和不弱的防空实力，可以伴随航空母舰作战，为航空母舰提供防空方面的保护。也可以利用高对敌舰起雷击。

    总计四艘航空母舰，四艘战列巡洋舰，四艘战列舰，13艘重巡洋舰，22艘轻巡洋舰和32艘驱逐舰的庞大舰队，无疑已经集中了英国皇家海军的主力了。这可谓是英国海军最精锐的一批战舰，为了凑足这批战舰，英国海军甚至抽调了在外执行护航任务的战舰。可见，英国海军对于这一场海战，有多么的看重。他们是多么的迫切希望能够获得一场胜利。这样的话，就能够让英国*军队原本低迷的士气都得到振奋了。

    “相阁下，爵士阁下，我保证，我会尽我所能的率领舰队获得这一场海战的胜利，我们一定能够打败中国人的。”布鲁斯·弗雷泽中将向丘吉尔相和杜德利·庞德爵士保证道。

    “将军，放手去做吧。上帝会保佑你，保佑大英帝国的。我们不会一再的败在中国人的手上的。我们一定能够获得胜利的。”丘吉尔相说道。

    黄帝纪元4639年2月22日晚上，布鲁斯·弗雷泽中将率领庞大的舰队离开了英国本土的军港，进入了大西洋，一路高驶往地中海。总计七十九艘的庞大舰队，现在全世界也就只有中国、美国和英国能够拿得出了。当然，美国和英国现在拥有的都主要是一些轻型战舰或者已经不适合再作为海战主力的战列舰。至于航空母舰，美国和英国已经没有多少了。当然，美国和英国也都在疯狂的建造航空母舰，他们都已经认识到了航空母舰在未来的海战当中的作用了。

    英国海军的主力舰队离开本土，进入地中海，想要做到不引人注目，那根本就是不可能的。德国人在英国有着很多的间谍。因此，在英国舰队刚刚离开不久，德国就收到了相关的消息了。

    “我的元，英国人集结了主力舰队前往地中海，不用想也知道，他们必然是冲着中国海军去的。中国人派遣了两艘航空母舰进入了地中海东部，现在更是攻占了塞浦路斯岛。英国人必然不会善罢甘休的。这一次他们果然是被激怒了，派遣了主力舰队去对付中国人。中国人在地中海只有两艘航空母舰和少量的舰队而言。估计不会是英国人的对手，我们要不会提醒一下他们？”希姆莱对希特勒说道。

    “提醒他们？为什么要提醒他们？中国人本来就不是什么好东西。他们能够在占领埃及之后就停止进攻，坐视我们的军队和英国人在北非血战。那么，我们为什么不能够学学他们，让他们的海军去和英国人血战？我们坐山观虎斗呢？”希特勒一脸笑容的说道。想要他下令将消息通报给中华帝国，那是不可能的。他巴不得中国海军在地中海狠狠的栽一个跟头呢。尽管，如果中国海军在地中海被击败了，对德国也会非常不利。至少德国向非洲派遣的军队，后勤补给将被英国海军切断。到时候想要打败英军第8集团军，就更加困难了。但是，希特勒却一点都不在乎。他现在想要看到的，就是中国海军输掉一场海战。

    “中国海军太强大了，而第三帝国的海军实力太弱了。这样的话，就算是赢得了战争的最后胜利，中国人也会凭借强大的海军，掌控世界的海洋的。这对于第三帝国来说，非常的不利。所以，让中国人的海军输掉一场海战，打击一下他们的嚣张气焰，这是非常有必要的。”里宾特洛甫也说道。

    “没错，希望中国人的海军在战争后期会和英美两国的海军拼的同归于尽。那样的话，我们就有更大的胜算了。”戈林元帅笑着说道。

    中国海军在太平洋上的一场接着一场的战绩，让戈林心中有些憷。如果中德两国开战的话，中国海军的舰载机部队肯定会进攻德国的。戈林可不认为他领导的德国空军，能够抵挡得住中国海军的舰载机部队的进攻。因此，如果中国海军能够在战争当中损失殆尽的话，这对于德国无疑是有很大的好处的。说不定，两国能够回到同样的起点。

    “嗯，既然这样，我们就等待着中国人和英国人这才海战的结果吧。”希特勒说道。

    三天后，英国舰队从直布罗陀进入了地中海。意大利海军的一艘潜艇现了英国舰队的踪迹，他们顿时就被英国海军的如此大规模的舰队给吓呆了。在向意大利海军部回了电报之后，也被英国舰队给现了。在遭到了两艘英国海军的驱逐舰一通胖揍之后，被击沉了。

    意大利方面得知了英国海军派遣了大规模的舰队进入地中海之后，也是吓得够呛。意大利海军司令下令海军所有的战舰全部回港。避免被英国海军击沉。

    不过，很快他们就意识到了，英国人气势汹汹的舰队赶到地中海来，根本就不是找他们的麻烦的。因为，如果英国海军要消灭意大利海军的话，根本就用不着派遣这么多的战舰，说不定一半规模的战舰就足够击败意大利海军了。

    唯一的解释，就是英国舰队的目标是盘踞在地中海东部的中国海军。也只有中国海军，才能够让英国海军主动如此规模的庞大舰队了。

    意大利方面，也在为是否要告知中国海军这一消息而纠结。墨索里尼以及6海军的司令官，都是认为不应该通知中国方面。只有齐亚诺和空军司令官认为应该通报中国方面。

    但是，墨索里尼对于中华帝国现在是极度的嫉妒和不满的，所以他下令封锁这个消息，不让中华帝国知道，他也迫切的想要看到中国海军被英国海军击败之后，还能不能嚣张的起来。

    只是，墨索里尼没有想到，他的女婿，被他视为未来接班人的齐亚诺，却违背了他的命令，暗地里将消息传递给中华帝国驻意大利大使馆了。而大使馆接到消息后，不敢怠慢，立刻向国内做了报告。

    帝国外交部向总参谋部和海军部通报之后，总参谋长蒋百里元帅，副总参谋长兼作战部长白健生上将，海军大臣林建章元帅，立刻觐见帝国皇帝吴皓轩，开始商议对策了。

    “陛下，根据从意大利方面得到的消息，英国人这一次出动的舰队规模十分的庞大，包括至少四艘航空母舰，还有好几艘战列舰和战列巡洋舰，以及数量庞大的巡洋舰和驱逐舰。从实力对比来看，帝国海军第5航母打击群和第6航母打击群，实力恐怕在英国舰队之下。这一次，恐怕很难打败他们了。”蒋百里元帅说道。

    “总参谋部有什么建议？”吴皓轩问道。

    “陛下，总参谋部认为，第5航母打击群和第6航母打击群可以立刻通过苏伊士运河进入红海暂避锋芒，南洋舰队的主力，西进增援。”白健生上将说道。(未完待续。)