    叶青阳淡淡一笑：“承认了就好，那你说清楚，是不是周天济和你合伙？”

    董碧云垂首思忖片刻，看向周天济：“周大师，的确是我们不对！”

    这一句话，足以证明了所有。

    一瞬间，众人议论纷纷。

    “唉，没想到他们真的偷了叶先生的东西！”

    “怪不得叶先生大闹生日宴！”

    “董小姐，实在是不应该啊！”

    ......

    “你现在还有什么要说的么？”叶青阳看向周天济。

    周天济咬牙切齿，大喝道：“我没什么好说的，做错事，我甘愿受罚！”

    “算你还有点骨气！”叶青阳道：“念你我都是玄门中人，我不杀你，但是，你要答应我一个要求，我们之间一笔勾销！”

    “什么要求？”周天济眼睛一亮，忍痛问道。

    连云中龙都要巴结的人，足以看出叶青阳的地位之高，周天济也巴不得和叶青阳扯上关系。

    眼见答应叶青阳一个要求，就能化干戈为玉帛，他自然是很开心。

    叶青阳却说道：“这个要求，我还没想好，你留着，等哪天用到了，我会跟你讲！”

    “没问题！”周天济道：“我当初被宝贝迷了双眼，做出了丢人的事，我愿意为我犯下的错误全部买单，如今大家也都看着呢，我欠叶先生一个人情，他日，只要叶先生有需求，我随时肝脑涂地，还叶先生这个人情！”

    周天济怎么也算是个小名人，这会也是摆出一副豪放的姿态，挽回一下自己的颜面。

    “哈哈哈，好！你看，这事情不就解决了嘛！”云中龙拍手大笑。

    “既然事情都解决了，把东西拿给我，我也该走了！”叶青阳道。

    “青阳！”舒晴走上前：“你既然来了，何必这么着急？况且，你不是答应了给我外公看病么？”

    “你外公叫什么名字？是不是董振国？”叶青阳问道。

    “是啊！”舒晴道。

    叶青阳淡淡一笑：“之前，我的确想过帮你外公看病，但是现在，你也看得出，我心情不大好，所以，我想回去睡觉了！”

    “青阳！”舒晴一脸无奈。

    “叶先生，您留步！”董碧云上前道：“我知道是我让您不开心了，我跟您道歉！还请您留下，参加我的生日宴会！”

    董碧云这么一说，众人不免都十分好奇。

    刚才在别墅里发生了什么，怎么董小姐现在如此乖巧。

    难道，被叶青阳收拾了一顿，便服服帖帖了？

    叶先生驾驭女人，这么厉害的吗？

    叶青阳微微一笑道：“我说了，今天不是来参加你生日宴会的，赶紧把东西给我吧！至于你的病，我刚才打开了你堵塞的经脉，你的雌性激素分泌会慢慢正常，且女人味会越来越足，你很快就会对男人感兴趣了！”

    叶青阳这么一说，众人全都明白了。

    原来董小姐是因为经脉堵塞，雌性激素分泌不足，导致成了男人婆。

    如今被叶青阳打通了经脉，则正常了。

    “叶先生真是神医啊！”

    “是啊！他就那么啪啪啪几下，竟然把董小姐的顽疾处理了！”

    “这么说来，董老爷子的病，估计叶先生也能治！”

    ......

    听着周围的人议论着，董碧云脸色一阵红一阵白。

    不过，最后一句话说到她心里去了。

    怪不得舒晴会请叶青阳来给老爷子治病，叶青阳是真的很神奇啊！

    她回想刚才的一幕，自己的身体仿佛经受了一次巨大的洗礼，整个人也是性情大变。

    亲身经历后，她才知道叶青阳的厉害。

    “叶先生，之前是我有眼无珠，没能看出您的高明，我给您赔不是！”董碧云道：“但是眼下，我真的希望您能帮我爷爷看病，您要什么报酬，我们都可以给您！”

    “青阳，求求你了，帮帮忙吧！”舒晴也上前来求情。

    “对不起，这个忙我帮不了！”叶青阳道：“我再说一遍，快把东西拿出来给我，别惹我发火！”

    见叶青阳心意已决，董碧云与舒晴，也毫无办法。

    董碧云叫人拿出神龙御剑令，交给叶青阳，眼睁睁看着叶青阳离开了现场。

    “妹妹，都是我不好！”

    董碧云对舒晴说道：“我一早信你的，提前与这位神医见一面就好了，也不会闹出今天的误会。”

    舒晴眼睛红红的，一脸委屈：“表姐，也不能全怪你！但是，青阳不会这么不给我面子的啊，今天怎么怪怪的啊！”

    “唉！”董碧云沉沉的叹了口气。

    见场面有些失落，有人开始哄抬气氛。

    “董小姐，时间差不多了，咱们先切蛋糕吧！”

    “是啊董小姐，您这生日，咱们得好好过啊！”

    ......

    云中龙道：“董小姐生日快乐，我还有事，就先走了！”

    他看出叶青阳今天挺气愤的，便也不想在此多留，转身与手下离开。

    原本是一场盛大欢快的生日宴，此时，过生日的主人，却早已没了兴致。

    以至于，不到一个小时，生日宴便草草结束了。

    之后，所有人散去，董碧云与舒晴上楼，来到三楼董振国的卧室。

    “爷爷！”

    “外公！”

    二人齐齐出声。

    “刚才那一幕，我都看见了！”

    董振国此时形容枯槁，有些颓废，不过，还是能从他的脸上看出往日的威严。

    “那叶青阳，的确是一名神医，只可惜......”董振国道：“唉，可能我命该如此吧！我的命数已经到头了！”

    “外公！”

    舒晴哭着扑到董振国怀里。

    “外孙女啊！”董振国一脸疼爱的说道：“外公一直想见你，现在也终于见到你了，外公很开心，你快别哭了，笑一笑！”

    然而越是这样，舒晴越是难过。

    董碧云在一旁，更是恨不得狂扇自己的巴掌。

    本来舒晴都把神医请来了。

    结果自己听了那周天济的话，把神医得罪了。

    她肠子都悔青了。

    然而就在这时，却听卧室阴暗的角落里，传出一道声音：“我突然想回来吃一口蛋糕，不知道你们现在，欢迎我吗？”

    说着，叶青阳的身影，慢慢从黑暗处浮现出来。

