    星辰争榜，百州盛事。

    争榜结束之日，一张金色大榜，将各州天才之名汇聚一处，放榜于百州各地。

    一州十人，百州千人，这一千个名字，一日之间，百州尽知。

    这些都是从百州各地挑选出来的顶尖天才，放榜之时，百州各地都在关注。

    这一日，在距离青州八万里外的云州，有一名黑衣年轻人，正端坐于瀑布之前。

    这年轻人面容冷峻，一动不动，如一块磐石，与那奔流不息的瀑布一静一动，宛如两个极致。

    突然之间，他睁开双眼，皱了皱眉，道：“我不是说过，无事不要打扰我修炼。”

    身后来了一名中年男子，手中拿着一幅书卷，说道：“今日各州登上星辰榜之人确定，仙盟放榜，我来通知你。”

    莫家如今最出色的黑衣天骄，面色不变，漠然说道：“百州天才？一群蝼蚁罢了，纵然是这些登上星辰榜的人，又有几个值得我在意？”

    言语之中，视百州天才如无物。

    “榜上那些蝼蚁，自然不值得殇儿你在意，只不过登榜之人中，有一个名字，相信你会有兴趣的。”

    身份乃是黑衣年轻人二叔的中年男子，说话时将那书卷以元气御动，缓缓飘向黑衣年轻人。

    黑衣年轻人将书卷打开，淡淡扫了一眼，一双眼睛始终如同一口古井，全无波澜。

    中年男子莫道暗叹一声，眼前这位莫家天才的道心，竟已稳固到如此境界，见了榜中那个名字，也未起丝毫波澜。

    “莫缺？”合上手中书卷，莫家如今第一人莫殇淡淡道：“他还活着？很好！”

    唰的一声，书卷在他手中，焚成灰烬。

    “我已探知，他虽然丹田破碎，经脉尽断，但却入了武道，如今的实力虽远不能与当年相比，但在青州年轻一辈中，似乎隐有无敌之势。”

    莫道说完之后，静静等着莫殇的回应，要看这当年废了莫缺的天才，如今要如何选择。

    只见莫殇重新闭眼，似乎丝毫未将此事放在心上。

    见此，莫道询问：“那些依附我莫家的势力中，亦有派人去到青州寻找天才的，我莫家只需一个传讯，便可让莫缺永远消失！”

    当年莫殇废掉莫缺，破其丹田，断其经脉，毁其窍穴，无非就是要莫缺永世不得再入修炼之道。

    如今，莫缺凭着武道归来，莫家这位天才，想必不愿见到。

    “不必。”莫殇却是摇了摇头，依旧闭眼，道：“三年之前我能废他，三年之后，即便他凭着武道归来，我一样能再废他一次！”

    莫道动容，这位天才的道心果然已坚定到不可想象的地步，竟丝毫未将他三年前的强敌放在眼里。

    只不过，如今武道路断，莫缺又体废三年之久，就是重新以武入道，也的确不值得莫殇在意。

    三年前他便不弱于莫缺，三年之后，更是早已将莫缺远远甩开。

    倘若连刚刚凭武道崛起的莫缺都能让他动容，他也就不配当帝族莫家的第一天才！

    “那我就不打扰你修炼了。”莫道说着，悄无声息，离开此地。

    瀑布前，莫殇继续静坐，锤炼道心。

    他的内心就如身前那一块被瀑布不断冲击的巨石，任巨瀑冲刷千年，始终稳固如初，没有什么外物可以动摇。

    辞别了莫殇，莫道却是取出一枚传讯符，传出一个简短的消息：“我不想看到莫缺归来，让他永远留在青州！”

    青州远在八万里外，一个莫缺，还不值得让莫家人亲自出动，前去斩杀。

    而且，让莫家人出手杀莫缺，始终不太好看。

    但身为帝族，莫家不知有多少势力依附，莫道只需要一声令下，自会有人，让莫缺永远留在青州。

    “殇儿道心坚定，不惧莫缺，那便由我替他将莫缺除去。”莫道收起玉符，眼带寒芒，自语道：“相信如今在莫家之中，也没有几人，希望看到我这侄儿回来！”

    当年莫缺和莫殇一战之后，莫家中人，已然全都站到了莫殇那边。

    若不是被莫家人逼得无法在莫家立足，叶青瑶又岂会在莫缺重伤之时，带他远渡万里，去到青州？

    那些人如今自然不希望莫缺回来，既然如此，就让那个莫家昔日的天才，永远留在那里！

    青州境内。

    莫缺从昏迷中苏醒之时，只觉得浑身剧痛，如同散架。

    “药老！”他眼中浮现出药老送他离开前最后的模样，猛然坐起。

    眼前是一片密林，早已远离剑楼。

    药老那一抛之间，武体之力，不知将他抛飞了多远，他此刻身处之地，被自己的身体砸出了一个大坑。

    这也就是他武体非凡，若是常人，被抛飞这么远的距离，早已摔得尸骨无存。

    “药老把我送走，他自己怎么样了？”

    取出天虚鼎中的玉符，莫缺焦急地向沐云裳传讯，询问药老的事情。

    然而他接连传出数十道讯息，沐云裳却始终没有回复。

    “若是药老有事，我要整个剑楼给他陪葬！”莫缺口中低吼。

    药老为他不惜燃烧剩余性命，他若不替药老报仇，枉生为人！

    身上的伤太重，莫缺从天虚鼎中取出一枚伤药，服下之后，以太阳炼体法疗伤。

    连战宁辰和叶沉雪，他虽然最终遍体鳞伤，但在这之后，也是让肉身有了极大收获。

    叶沉雪的月缺剑诀，让他看到了自己太阳剑意和剑体的不足，而且炼体之道，本就是不断毁灭与新生的过程。

    在叶家时，他因被杖杀而完成炼髓，此次一战，他的伤势虽重，但却如那要受百炼方能成钢的铁块，肉身更加凝实。

    用时数日，莫缺身上的伤势才渐渐恢复过来，至少可以自如行动。

    这时，传讯玉符中才有了沐云裳的回应：“古澜在剑楼之中战死，第一楼主白与墨亲手将其葬在药楼之后。”

    莫缺得到消息，轰地一拳，将一块巨石轰成粉碎。

    未等他冷静下来，沐云裳又传来消息：“叶家和云家联合发出悬赏，以一件上品灵器，寻你踪迹，如今青州之人都在找你的下落。”

    叶云两家和莫缺有着大仇，如今他叛出剑楼，身无所依，又重伤在身，正是杀他的好时候，这两大家族自然不顾一切，要寻到他的下落。

    “道宫放话，要斩断武道，也在寻你下落，剑楼更是宣称你背叛师门，欺师灭祖为由，是剑楼罪徒，定要将你斩杀，把你的尸体悬于剑楼之上。”

    “此外刀阁与剑楼多年宿怨，你连败宁辰和叶沉雪二人，剑道无双，虽然叛出了剑楼，但他们仍想寻到你，想取你性命，证明刀道在剑道之上。”

    “现如今，你在青州境内，举世皆敌，所有人都在找你！”

    符中不断传来沐云裳的消息，莫缺一叛出剑楼，那些想杀他的人，便全部跳了出来。

