    尹天现在的嘴巴张的都可以塞进去一颗鸡蛋了。

    这血手的威力，他非常清楚。

    即便是碎丹期的强者在面对它的时候，那都是非常困难的。

    可是现在倒好……

    他可以非常清楚的感觉到，血手的威力正在随着时间的流逝而不断减弱。

    不，不对。

    不单单只是血手的威力。

    甚至就连他自己的真气，好像都开始变得稀薄了起来。

    没错。

    尹天发现自己体内的真气，正在以火箭上升般的速度，疯狂暴跌。

    而且……

    好像还是回不来的那种！！

    直播间里面的网友，一个个也都傻眼了。

    “卧槽，主播这是在搞什么飞机啊，这尼玛，吸星大法吗？”

    “嘶！还别说，真像是电视里的那种吸星大法啊！难道说……电视演的全部都是真的？”

    “我特么的已经开始怀疑人生了啊，主播你简直就是我的超级大偶像啊，我特么的耐思你了！”

    “嗷嗷嗷，啥也不说了，上去就是干啊，主播崛起，你是最棒的！”

    “杀杀杀！！千万不要留情，不要怂，上去就是干，搂他娘的。”

    …………

    …………

    数分钟后。

    血手，彻底崩塌，化作乌有。

    而林霄头顶的那片血云内，却依旧还有无数道人影正在疯狂乱窜着。

    下一秒。

    一头巨大的凶兽龇着獠牙，从血云中涌现出来，朝着林霄就俯冲而来。

    见状。

    尹天心中大惊。

    他发现，随着血手的消失，他的修为，已经倒退到了金丹期五重。

    这也就说明……

    林霄真的能够吸收自己的真气。

    如果这凶兽还被林霄给吸收的话，那么，他的修为将会再度暴跌。

    想到这。

    尹天急眼了，他直接哑着嗓子大吼：“回去！！给老子回去！！”

    然而。

    那凶兽根本就止不住，瞬间就来到林霄的面前。

    见状。

    林霄的脸上，勾起了一抹灿烂的笑容。

    对于现在的他来说，那就是来者不拒，多多益善。

    林霄再度复刻之前的做法，凶兽在他面前不到半米的地方停住。

    大量的真气，疯狂涌入林霄的身体之中。

    真气在他的身体里面转化成为道气，储存在了丹田之中。

    此时此刻。

    林霄可以清楚的感觉到自己的道气，正在缓慢增长。

    虽然速度有点慢，但……非常稳定，一直都在往上升，而这就已经足够了。

    如今的林霄坐拥七百五十年的道气。

    到了他这种程度，道气能够上升一丢丢，就已经是非常大的进步。

    “林霄，你给我停下啊！！”

    尹天紧紧拽着双拳，他现在感觉很是无力。

    打又打不过，逃的话又太丢人了。

    被动的一批！！

    这种感觉，没有经历过的人还真不知道。

    “停下？呵呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹笑容，“再来啊！”

    噗。

    听到这句话，尹天差点没有直接吐血，这特么的还要再来？！

    这谁顶得住啊！！

    按照这个吸法，就算是一个三百斤的大汉，估计都会被吸干吧。

    实话实说。

    尹天是真的快要扛不住了，这特么的太痛苦了啊！

    …………

    …………

    很快。

    凶兽也化作虚无，彻底消失。

    而尹天的修为，已经掉到了金丹期一重！

    如果再让他吸收一次的话，搞不好他就要掉出金丹期了！

    打死尹天，他都接受不了这个事实。

    于是乎。

    他的双手开始在胸前疯狂翻动着。

    “去！！”

    一团真气对着空中的血云狠狠地推了上去。

    当真气接触到血云的瞬间，血云直接开始消散。

    一口鲜血，也从尹天的嘴巴里面给喷了出来。

    强行中断血海魔功，直接就让尹天遭受到了反噬！！

    “林霄，你……欺人太甚啊！！”

    尹天死死地盯着林霄，从嘴里吐出这么一句话。

    闻言。

    林霄的脸上划过一抹笑容，随后缓缓开口说道：“欺人太甚的是你！！我和你们玉虚宫的人无冤无仇，结果你们可倒好，一个个都想要踩在我的肩膀上拉屎撒尿，你们不会真的以为我是好欺负的吧？！”

    “你！！！”

    尹天哑口无言，一时之间竟然不知道应该说些什么好。

    林霄直勾勾盯着他，再度开口：“我虽然是来自你们嘴里所谓的下界，但是……我从来都没有想要和你们为敌，但是你们却都想杀我，现在，你们打不过我，却还反过来说我欺人太甚，世界上……有这样的道理吗？！！好人坏人全让你们做了，那我怎么办啊！！”

    随着林霄的话说出口。

    直播间里面的网友一个个也都破防了。

    “吗的，主播说的太对了，本来就是这样的嘛，这群人明明是自己欺人太甚，结果现在可倒好，竟然还开始甩锅，这谁接受得了啊？！”

    “下界又怎么样？真以为幻域的人就高人一等吗？！这不是明摆着欺负人吗？！”

    “林霄好样的，说出了老子的心声啊，干干干！！弄死他！”

    “妈的，这口气，老子都咽不下去了，主播不要怂，上去就是干，奶奶个腿的，怕个锤子啊！！”

    “杀！杀！杀！！主播，我们全都支持你，你就是最棒的！！”

    …………

    …………

    网友心中的热血，已经被尽数点燃，各种礼物开始疯狂乱飞，那叫一个激烈。

    此时此刻。

    尹天的两只眼睛，正视着林霄。

    “林霄，今日，我且饶你一命，日后再让我碰到你，我必杀你！！”

    尹天恶狠狠地说道。

    下一秒。

    林霄的嘴角勾起一抹自嘲：“晚了。”

    “晚了？”

    尹天第一时间没有反应过来，“你说……什么晚了？！”

    “现在知道认怂，已经晚了！！既然你来了，那么，你就别想着这么完整的回去，难道……你不准备留下点什么吗？！”

    林霄哑着嗓子开口说出这么一番话。

    闻言。

    尹天下意识的撇了一眼旁边地上张青玄的尸体，后背上不由自主的冒出了一层细密的汗珠。

    难道说……

    林霄想要杀了自己？！

    想到这里，尹天的喉结不由得狠狠地滚动了一下。

    这家伙……

    还真以为自己是吃素的吗？！！

