    第337章反噬来了

    池娇娇端详着镜子里的自己，好几个又大又红又肿的痘痘，在她那白皙的皮肤上显得异常突兀。

    嘭——

    池娇娇无法抑制住内心的焦躁不安，一把将借来的镜子摔在地上，哗啦，精巧雅致的玻璃镜子碎了一地。

    镜子的主人循声进来，见摔了一地的漂亮镜子,心痛不已：“嘿呀！池娇娇，你干嘛呀？这镜子是我姑姑从海城带回来给我的！”

    池娇娇面无表情道：“多少钱？”

    “什么？”

    镜子的主人先是一怔，待她回过神来，颤抖着手指向池娇娇：“你，你不经过我的同意拿走我的镜子，摔坏了它，一句道歉都没有？”

    池娇娇本就心浮气躁，又被舍友指责，愈发不耐烦道：“我摔坏了你的宝贝镜子，我赔钱给你，这还不够吗？难不成要我跪下来跟你道歉，你才满意吗？你是无比尊贵的市长千金，我一无权无势的贫家女，我斗不过你，我给你下跪道歉够了吗？”

    “你！你！你血口喷人！”

    池娇娇口中的“市长千金”被这么一通指责，哭得梨花带雨。

    “嗤——”

    池娇娇嗤笑一声：“你的镜子多少钱买的，我一分不少全赔给你！”

    说罢，池娇娇头也不回地走了。

    “池娇娇又开始发疯了！我的天，明明是她摔坏了知知的镜子在先！”

    “池娇娇啥毛病啊？她分明就是颠倒黑白啊！”

    “啧啧啧，你刚刚听到没？池娇娇说赔钱给知知那嘚瑟样儿，生怕别人不晓得她钓着同村的傻大个供她吃穿住用行呢？”

    ……

    池娇娇去而复返，恰好听到舍友们在背后编排她，垂在身侧的拳头捏得死死的。

    尤其是舍友说她钓同村的傻子，让对方挣钱供她花用，她觉得自己挺冤枉的。

    池娇娇从没答应过霍骐雄任何的要求,也没要求霍骐英挣钱养她。

    霍骐雄上赶着讨她的欢心，竭尽所能给她送这送那，那是他自个儿乐意！

    池娇娇不认为自己有错，她只是不拒绝霍骐雄对她的好。

    想是这么想，池娇娇却没勇气推门进去，理直气壮地指责那些舍友背后编排她，乱嚼舌根。

    池娇娇的眼神阴冷如毒蛇一般，定定落在那几个舍友的身上，她之前还心存顾忌，觉得对这些舍友下手不太厚道。

    现在嘛，呵呵，是这群舍友先做了初一，那就别怪她做十五！

    池娇娇面无表情地转身下楼，来到省城大学的湖畔坐着，看似闭目养神，实则是联系她的系统：

    “系统！系统！48个小时的禁言期限已过，你别给我装死！系统快回答我！”

    然而，池娇娇久久等不到电子机械音，恐慌从心底深处冒出来——池枣枣到底做了什么功德无量的好事？

    “系统！系统你快出来！”

    回想起那又大又红又肿还流脓的痘痘，池娇娇惊惧不已,心脏狂跳：不！系统你快回来！系统我不能没有你！

    霍骐雄一如既往地来到省师范学院,找了一圈才在湖边发现池娇娇的身影，见她像只迷途的羔羊，双手环抱着膝盖蹲在那哭。

    “娇娇，你咋了啊？你遇到啥事了？你别哭啊。”

    (本章完)

