    “沙沙……沙……”

    “沙沙……”

    受到号角声的指引，不远处沙地底下传出了剧烈的震动声。

    没一会儿，几条肥大的触手，扭曲着从沙子里冒了出来。

    巨大的动静，吸引了所有人的目光。

    “那是什么鬼东西？”巴德吃惊的问道。

    实在是因为不远处那些触手上，还带着黏糊糊的口器，看上去十分恶心，一般人根本接受不了这种视觉冲击。

    “那是钻地虫，也叫沙虫。它们十分擅长挖掘地道。”瑟兰迪尔看到沙虫那一刻，就想到了，半兽人从精灵眼皮底下消失的原因。

    他看向山顶上望着这边动静的阿佐格，皱着眉头说道：“看来半兽人是有备而来，矮人这次有大麻烦了。”

    “管他什么沙虫还是半兽人，只要他们敢来惹矮人。我就通通敲碎他们的脑袋……”看到沙虫出现，丹恩捡起锤子，重新爬上野猪坐骑后，对周围的五千名铁丘陵矮人大喊：“全体都有，列阵～

    给那些该死的小蚯蚓一些厉害尝尝～”

    矮人得到丹恩的指令，迅速集结。其中大角盘羊骑兵队，随时准备冲锋。

    在矮人队伍最后面，还有人推来了几十驾旋风弩车。这是一种可以发射旋转箭矢的弩车。

    “吼……”

    “主人万岁～”

    “杀光那些可恶的侏儒……”

    钻地虫离开地面，身后留下了一条条畅通无阻的地道。一群半兽人怒吼着，从地道里走了出来。

    顷刻间，地面上的半兽人数量就达到了上万人还要多。

    “该死的，居然还有半兽人。不能再等了……给他们瞧瞧矮人的厉害！

    旋风弩准备～”

    丹恩看着敌人源源不断的从地道里钻出来，他指挥着控制弩车的矮人，大喊道：“发射～”

    “嗖～嗖嗖……”

    “嗡嗡……嗡……”

    几十个两米多长的十字形箭矢，旋转着从矮人方阵上空飞了出去。

    箭矢飞行几百米之后，带着强大的杀伤力，落入了半兽人刚刚集结的队伍中。

    哀嚎与咒骂声中同时响起。

    很多半兽人都没来得及看清发生了什么，就被箭矢拦腰截成两断。

    反应过来的半兽人纷纷躲避着，在队伍中留下了一大片只剩下残肢跟碎肉的空地。

    见识到矮人旋风弩的杀伤力后，半兽人队伍慌乱起来。

    完全没有了一开始时的气势。

    “哈哈哈……这些该死的半兽人杂种，就应该下地狱！”

    看到旋风弩立功，丹恩兴奋的大笑起来，并扯着大嗓门，继续对控制弩车的矮人喊道：“就是这样，瞄准人多的地方。

    准备……

    发射～”

    “嗡嗡嗡……”

    又是一轮旋风箭矢向半兽人飞去。

    这一次，半兽人面对强大的箭矢，很多人尖叫着四处躲避。

    不过，依旧死伤大片。

    “全都是废物！”

    山顶上方的阿佐格，看到半兽人队伍的丑态，愤怒的骂了起来。

    “首领，再这样下去形式对我们很不利，快想想办法吧！”阿佐格身边的信号官，看到半兽人局势陷入劣势，赶紧出声提醒。

    “你在命令我？”阿佐格表情狰狞的看向身边的信号官。

    直到信号官低下脑袋，像只鹌鹑一样后。阿佐格才满意的说道：“半兽人中不需要怕死的废物。

    告诉他们，谁要是胆敢后退，杀无赦！

    至于那些箭矢，让食人妖顶到前面去。”

    阿佐格作为这支杂糅了半兽人、食人妖、地精……的队伍首领。他这次主要的任务，就是掌控整个战局，击溃矮人夺下孤山。

    “是～”

    信号官应了一声，举起手中不同颜色的旗子，给下方的半兽人队伍传达着阿佐格的指令。

    随着指令的传达，半兽人队伍很快让出一条通道。十几个体型巨大的身影，从队伍后方走了出来。

    其中最为醒目的，是三个皮肤苍白如雪，身高达到了十几米的巨型雪地食人妖。

    剩下的那些巨人，身高也都达到了五米，皮肤如岩石一般坚硬。

    它们是亚伯曾经在绿地森林外，见过的“老朋友”——山地食人妖。

    “嗡嗡嗡……”

    又是一轮旋风箭矢飞来，食人妖们怒吼着挡在了半兽人队伍前方，根本没有丝毫躲避的意思。

    “嘭嘭……嘭……”

    三只雪地食人妖举起手中的巨型刀刃，将来到面前的箭矢一个个全都挑飞出去。

    山地食人妖则更加干脆，它们任由箭矢旋转着击打在身上。

    得益于岩石一般的皮肤，矮人的箭矢在他们身上，没有发挥出应有的威力。

    只留下了一道道白色的痕迹之后。

    “吼～杀光那些矮人渣……”

    “首领万岁……”

    看到矮人的箭矢失去了作用，根本无法对己方造成伤害之后，半兽人们举起武器大喊大叫起来。

    “该死的怪物……”

    丹恩看着半兽人队伍前方的十几个食人妖，眉头皱了起来。

    不过，他的斗志并未消散。

    看着时刻准备着冲锋的矮人骑兵，丹恩举起武器大喊：“跟我上，杀光那些敌人！！！”

    一千多名骑着大角盘羊的矮人骑士，跟着丹恩向敌人发起了冲锋。

    他们身后则是跟着，快速奔跑的矮人步兵。

    “我们也离开这里吧。”瑟兰迪尔看着远处的半兽人，眼中闪着仇恨的光芒。不过他掩藏的很好，表面上依旧保持着优雅的姿态。

    遇到了自己的死敌半兽人，矮人们现在根本没空理会亚伯三人。就连菲力都跟着丹恩冲了出去。

    “走吧，巴德。”亚伯叫了一声有些走神的巴德。

    等巴德恢复过来后，三人慢慢向战场侧面走去。那里蹲伏着精灵族战士跟冒险家队伍。

    山顶上的阿佐格，这时也看到了脱离战场的三人。特别是走在中间的那个人类，阿佐格死也不会忘记。

    “首领，需要指挥队伍，把那三个人留下来吗？”旁边的信号官发现了阿佐格的异状，谄媚的问道。

    “不用，他们早晚会死在我的手中。现在我们的任务是杀光矮人，夺取孤山。”阿佐格没有多说，把目光重新放回了主战场。

    此时主战场上，半兽人中的座狼骑士也向着矮人冲了出去。

    “踏踏……踏踏……”

    “嚓嚓……嚓嚓……”

    “杀～”

    奔跑声，怒吼声，武器碰撞声……

    在某一时刻猛然爆发开来。

    丹恩一马当先，举着锤子只一下，就锤爆了一个迎面冲来的半兽人。

    “哈哈哈……

    杀啊～”

    “杀～”

    

