    对战街区的对战由头大致分三种。

    约战、遭遇战、匹配战。

    陆鸣利用【对战街区小程序】，属于第三种匹配战。

    几乎很快，他所在的这块对战场地就来了一个高高瘦瘦的男生，边上还跟着一头狼兽。

    “陆鸣？这届新生第一？”这男生上来便问道。

    “学长过誉了，新生第一不敢当，不过是考核侥幸拿了个名次而已。”陆鸣微笑回应，看样子这男生应该是更高年级的学长。

    “是不是侥幸，试过就知道了。”高瘦男生的话语听不出太多情绪。

    “既然黄阶内不限品级，跟我这只月尾狼试一下？”

    男子指了指跟在他边上那只狼。

    【种族】：月尾狼

    【属性】：金

    【潜力】：玄阶上品

    【等阶】：黄阶上品

    【技能-登堂入室】：狼行、月尾

    【技能-初窥门径】：钢铁之牙、坚韧毛发

    月尾狼通体青褐色，以尾巴在施展技能时极像月牙而得名。

    陆鸣凝神看过去，只见那头月尾狼丝毫不掩饰，只论气息，其身上所散发的威压比起布丁与风狮子还要高出一截。

    黄阶上品！

    说是不限品级，不过这高瘦男生在面对明面上最多不过拥有黄阶中品战力的陆鸣，上来就放出一只黄阶上品的月尾狼。

    这种做法……让陆鸣开心极了！

    打这种才有实战训练的效果嘛！

    “那就来吧，学长！”

    男子也没有点头示意的动作，径直战到场地另一端，月尾狼也是就位。

    “喵——！”

    （说好了打赢加餐，不准反悔！）

    布丁兴奋一叫，马上就准备跑到场地上，对手什么实力，她才无所谓，有陆鸣在，她坚信自己一定能赢。

    却被陆鸣一下子拉了回来。

    “休息会儿，先让奶油打头阵。”

    “喵？”（奶油弟弟上？）

    “喵喵喵喵喵……”（那答应的加餐……）

    “大家都有份，我们是一家人，奶油赢了也是一样的。”

    布丁：(*￣︶￣)

    “喵～”（那我就让让弟弟好了）

    于是蹲坐在陆鸣肩头，揣着手手就准备看热闹。

    陆鸣温和笑着，勾动御兽空间，将风狮子给召唤出来。

    并不是说面对黄阶上品的对手，对布丁没信心，经过多羁绊天赋的加成，在黄阶内，陆鸣谁都有信心一战。

    让风狮子上，只是因为还没有正儿八经的与风狮子协同作战过，这可不是个好兆头。

    这一场，就算作他与风狮子第一次共同作战。

    以御兽师的身份。

    “吼——！”

    一现身，奶油就发出了一声极为霸气的狮虎之吼。

    其声震烁，隐隐间甚至把对面那只月尾狼黄阶上品的气息给压了过去！

    英武非凡的身躯挺拔着，背上双翅肆意展开，展现出一条十分流畅地曲线！

    尽显两个字：帅气！

    在勾动御兽空间之时，陆鸣就传过去一个“准备战斗”的念头，所以才有这个出场。

    那边高瘦男子眉头微微一皱。

    “风狮子？不是布偶猫？也行吧。”

    随即淡声道：“狼行！”

    战斗展开！

    月尾狼在极短的时间内，整个身体仿佛化为一团阴影，以极快的速度向着风狮子接近。

    但陆鸣一点儿也不慌，奶油也根本不慌。

    近身战斗，风狮子根本不带怂的。

    “鹰眼，看穿路径。”陆鸣心中默念。

    风狮子本来想着跟着飞扑过去，可是心里突然响起的声音让他一下子愣住。

    已经不是野外单打独斗了……

    自己的身后，站着御兽师。

    还是一个声音能够直接传达到他内心的御兽师。

    思想上愣住，但是身经百战的战斗本能却是在陆鸣声音在心底响起的那一刻迅速发动。

    双眼凝聚，专注的看向前方，看向月尾狼的路径。

    同时，思想也马上反应过来，并且迅速跟上。

    为了变强，

    自己得适应！

    半个月针对眼睛的特训，让平日里更喜欢近身搏斗从而忽略了鹰眼的风狮子把这方面弥补了回来。

    并且在目前高达百分之八十，将近翻番的加成之下，更高品级的月尾狼的动作，在他这里却是看的一清二楚，

    甚至，连它的落脚点都彻底看穿！

    心灵间的消息传递是迅速的，陆鸣马上得知了同样的消息，立马道。

    “展开锐风之翼向着那个位置扑过去，同时蓄力，全力的锐金爪！”

    风狮子照做。

    另一端，高瘦男生的声音却是又响起。

    “停驻，借用惯性施展月尾！”

    于是，月尾狼猛冲的身形在几乎到达风狮子面前之时停了下来，尾巴闪烁阵阵银芒，犹如钢铁之尾，用力的抽打过去！

    但风狮子却已经不在这个位置。

    【虎踪猫迹】提供的速度加成，让他轻而易举的挪动了身形。

    同时，一阵狂风怒卷袭来！

    在野地轻易吹散那些凡阶灵兽技能的锐利之风，在此时大量羁绊天赋效果的加成之下！

    即便是黄阶上品的月尾狼也稳不住身形！

    在身形摇摆之时，一只闪烁着金色光芒的爪子悄然穿过暴风，带着巨大的力度拍击在了月尾狼的身上！

    “吼——！！！”

    风狮子奋力的咆哮一声，又接一爪！

    于狂风之下，月尾狼完全稳不住身形，犹如皮球一般被风狮子拍来拍去！

    在狂风将散之时，

    最后一道用尽全力的一爪！

    直接将月尾狼拍到那高瘦男子身前，同时在其身上留下一道极深的抓痕，彻底晕了过去。

    胜负已分。

    “吼——！！”

    风狮子再度奋力咆哮，却是带着无穷的亢奋！

    他感受到了力量，面对一只比自己品阶更高的对手，充分的感受到了自己如今的强大！

    比当初那只野地灵兽，要强大了太多太多。

    那高瘦男子却是愣住。

    “怎么会……”

    一直没有多大情绪的语气第一次带上了不可置信。

    他想不明白，

    自己的月尾狼明明比那头风狮子高了一个品阶，可是却连一个技能都接不住。

    一道风，就搅乱了它的所有部署。

    人与人，或者说人与兽的悲观并不相通。

    “喵——”

    布丁极为开心的叫了一声。

    好耶！

    赢了！

    加餐到手！

    自己不用上也能加餐，太舒服了吧！

    奶油弟弟，加油！今天再多打赢几次！

