    吃过早餐后，因为是周末，安迪倒是可以老实的窝在家里写写小说，编编程序，可是正值宣传期的塞皇，却是有宣传要去跑一下，这也是没有办法的事情，毕竟前世《黄金罗盘》的票房扑街的几乎彻底让妮可基德曼坐实了票房大毒药的地位。

    安迪既然让塞隆代替妮可，自然不希望她重蹈覆辙，在帮她拿到角色的同时，跟华纳的人沟通了一下。

    毕竟魔幻题材的，有了一群拿着筷子的小巫师和纳尼亚一群会说话军队作战的动物了，没点新意，光靠一点特效绝对能够扑到姥姥家去。

    安迪可不想塞皇再因为一部商业大制作扑街而被戴上票房毒药的荆棘王冠。

    “当然，我肯定会出现的，毕竟是自88年后，再一次十分有希望进入世界大赛的关键比赛，我这个老板不出现就真的说不过去了，呵呵，很好，我对你们的工作十分的满意，尤其是进入9月份的那30场比赛。

    能够以2号种子挺进季后赛，我已经十分满意了，哈哈，我看过报道了，去年被纽约都市横扫出局，我希望今年的季后赛能够收获更多的胜利。。。”

    安迪脸上带着非常愉快的笑容，挂断了电话，正坐在梳妆镜前化妆的查理兹手里拿着眉笔，转身看了他一眼笑道：“媒体们都说随着你这个大富豪的入主，道奇队是一扫颓势，进入9月份后，简直堪称疯狂的系列赛。”

    “哈哈，那是当然！我什么时候投资失误过。”安迪听到自家女人的话，自然不会选择什么谦虚，而是十分傲娇的得意笑道。

    “从纽约洋基队挖来名教头乔托瑞这一步棋走的是相当完美，收效巨大，在保留主力的前提下，又引援加强了投手阵容，啧啧，我喜欢季后赛，五万六千个座位的球场场场爆满，这是多么让人激动的盛况啊。”

    明白了自家小男人的心思后，不由嗤笑一声，“你真是个财迷！”

    安迪不以为意的撇撇嘴，作为迄今为止美国最古老丶使用时间最长的棒球场，并沿用至今的全美承载观众最多的球场之一，查维斯山谷球场座无虚席的比赛日，对于球队的财政收益无疑是有着巨大帮助的。

    再道奇队挺进季后赛，18日球票正式开卖，不到两小时的时间，主场的一、二层看台就已完售，仅仅一天的时间所有季后赛球票销售一空，因此球队方面加紧排查球场基础设施，希望让更多的球迷有机会到现场看球。

    球员们听闻消息各个兴奋不已，都纷纷表示，“我们非常期待季后赛的到来，道奇的球迷是一群非常狂热的支持者，尤其是在季后赛场上，满场的球迷在加油，这保证让人印象深刻。”

    总教练乔托瑞也在接受采访时说道，“我可以想像那人山人海的画面，但现在最重要的还是保持好状态，球员们乖一点，不要去瞎搞。”

    “我也要去现场看比赛！”塞皇刚说完，就看到安迪眉头紧皱的连连摇头，主要是体育场内人数太多，万一出现个不小心，那绝对哭死的心都有了。

    “亲爱的，抱歉，我没办法答应你这个要求，比赛日球场龙蛇混杂，球迷太多，我不能让你冒险，要不我也不去了，在家陪你看直播。。。”

    听到安迪的话，塞皇没好气的翻了个白眼，“算了，不去就不去吧，我也不用你陪，这种比赛怎么可能不出现，再说，你不是都给莱昂纳多，马特达蒙这些人发了邀请了嘛？陪我，呵呵，真是一点都没诚意！”

    “嘿嘿。”安迪走到她身后，伸手抱住她，在她的脸颊上狠狠亲了一口，讪笑着解释道：“我把主看台让他们重新更换了更加舒服的座椅，以及进行了区域区分有限隔离保护，就是为了弄出来一块明星名流专区，达到球队营销的目的。”

    “别烦我！”查理兹没好气的伸手推开安迪的脸颊，对于从领口深入的大手拍打了一下。

    “嘿嘿。”安迪收回手还若有其事的放在鼻间嗅了嗅，感叹道：“怀孕还是有好处的，至少大了整整一个cup，而且还更加的挺~ba。”

    “该死的混蛋，你只关注它的大小吗？难道你不知道涨的很难受吗！滚开——”塞皇看到安迪那副嘴脸，俏脸立刻变色，回头继续化妆，冲着镜子中的影像咬牙切齿的说道。

    安迪双手举起，一副我怕了你的投降模样，向后退了一步，对于喜怒无常的孕妇，他是真心得罪不起。

    三七分发线的短发造型，金发被定型的紧贴在头上，干练高贵的气质在黑色围巾和一袭黑色修身西装的搭配下突显的淋漓尽致。

    看着坐在沙发上俯身整理高跟鞋的塞皇，从西装敞开的大V领里展露出来的白皙半球，安迪不由的仰天长叹，即使自己念干了嘴，这些女人为了美，经常选择xing遗忘掉穿内YI。

    “好了，本来就难受，再束缚它们，就更不舒服了，你这个病态的沙文主义！”塞皇自然知道自家小男人的那副嘴脸是因为什么，穿上高跟鞋的她身材更加高挑修长，站在一起，几乎身高差不多，环住安迪的脖子，亲了下，把红色的唇印印在了他的脸颊上，然后拿起沙发上的手包，带着保镖离开了豪宅。

    安迪伸手擦了下脸颊，看到手上的唇膏，不由撇了下嘴角，转身回到了书房里，开始了他的工作。

    对于《王牌特工》这部漫画的再加工改造，进展有点缓慢，除了再第一部电影基础上添加了许多枝枝蔓蔓，完善了特工学院的内容和关于成长的故事，最主要的还是后续的故事编写。

    毕竟漫画的那种崩坏画风和狗血剧情不进行大修，用文字表述出来，完全就是一堆没脑子的狗屎，所以，他需要尽可能改写的让人感觉这部小说没有那么二逼的同时，体现出绅士和幽默这两条重要的基调。

    大约在上午11点左右的时候，查理兹带着手里拎着大包小包的保镖们回到了家里。

    “嗨，亲爱的你在哪里？”

    听到查理兹在楼下的叫声，安迪对着视频里的众人说道：“你们先稍等一下。。。”

    说完就从位置上站起来，快步走出书房下楼，看着站在楼梯口处还要大声叫他的塞皇，有点无语的说道：“天哪，我在开视频会议！”

    查理兹调皮的挑了下细长的左眉，瘪了下嘴唇，一副哪有怎么样的表情，十分的欠屮模样，让安迪郁闷不已。

    走下去和她亲WEN了几下后，说道：“会议还在进行着，我先上去了。”

    查理兹看着噔噔跑上楼的安迪，轻笑一声，走向卧室去换衣服去了。

    “好了，我们刚才说道哪里了。。。对了，画风问题，尽可能的贴近现实的画风，这部《行尸走肉》我本来写好细纲，准备出版小说的，但是文字比画面的表达形式上总是感觉到欠缺了那种让读者直观的刺激。

    虽然僵尸题材有些老套，但这部漫画却着重刻画了人物角色的心理活动与变化，人性中的黑暗面在大灾难中暴露无疑。哀殍遍野，丧尸满目，人类在其中苟延残喘……带来毁灭与伤害的不仅仅是那些行尸走肉，还有活人间的互相争斗。

    我希望你们能够把我的这个故事给完美的展现出来，没有问题吧？”

    安迪看着视频中的漫威漫画公司的众人以及坐在中间位置上的斯坦李说道。

    “老板，完全没有问题，这么精彩的故事，确实用漫画表现出来会更好。”漫威的著名写实风漫画家罗伯特语气肯定的回答道。