
　　“那是什么？”

　　“好强大的劫云，难道说在我们永波城中，有人要渡证道劫吗？”

　　“看这劫云的声势，最少也是六重雷劫啊，看来我们永波城中，要出一个很厉害的证道境修士了。”M.23sk.com

　　磅礴的黑色劫云，笼罩了整个永波城，让这座城池陷入了黑暗的笼罩之中。

　　城中的人议论纷纷，很多修士都还以为这是有人要证道了，所以才引来了劫云。

　　然而就在这时，劫云所汇聚而成的漩涡中，无数的紫色雷霆交织，一只硕大的头颅，从劫云中探出，俯瞰着下方的永波城。

　　这是一头体型庞大的雷龙，身上紫色的鳞片栩栩如生，眸子冷漠，凝视着下方永波城中的王家府邸。

　　与此同时，在这头雷龙的头顶上，一袭黑衣的罗修背负双手，傲然而立。

　　他将雷龙法演化到极致，去而复返，降临永波城，就是要让王家承受招惹到他的怒火！

　　“王博天，给我滚出来！”

　　罗修冷声喝道，声音回荡在整个永波城的上空。

　　“王博天？那不是王家的家主吗？”

　　“我的天啊，这不是有人渡劫，而是有强者来找王家的麻烦！”

　　“王家这是招惹上了怎样的存在？竟然可以引动劫云，让人误以为是证道雷劫？”

　　永波城中的所有人都抬头望向苍穹之上，这其中自然也包括了王家的人。

　　王家的家主王博天从大殿中走出，当他看向虚空之上那头体型庞大的雷龙时，脸色顿时一变。

　　而当他看到雷龙头顶上，站着的那位黑衣少年时，瞳孔骤然猛缩。

　　“这个年轻人竟然如此强大？你这是要做什么？”王博天心中疑惑。

　　“他竟然如此强大？难道说我派出去的人都已经死了？”

　　王勇看到这一幕，脸色顿时难看了起来，站在他身边的王艳，也同样的俏脸惨白。

　　因为之前派出去三个证道境修士去截杀罗修的幕后主使者，就是他们兄妹两人。

　　王勇是看罗修不顺眼，王艳则是想要杀人灭口，两兄妹心照不宣。

　　“不知道友来自何方，降临我永波城王家，所为何事？”

　　蓦然间，一道遁光从王家的府邸深处飞掠而出，立在虚空，看向空中的雷龙和罗修。

　　这是一个须发皆白的老者，身穿白色的长袍，有种仙风道骨的感觉。

　　而罗修的神识落在这位老者的身上，对方的修为也是顷刻间被罗修洞察到，乃是证道三重境巅峰的修为。

　　对于王家的实力，罗修在永波城中自然是有所了解。

　　并且在和王艳一起从荒芜之域中出来的路上，王艳也是不止一次的提起过，他们王家存在有数位证道三重境的教尊。

　　除却王家的家主之外，便以这位王家的太上长老实力最强，一身修为已经无限接近于四重祖王境了。

　　在罗修打量着这位王家太上长老的时候。

　　对方也同样在打量着罗修，让这位老者惊讶的是，对方太过于年轻了，身上所流转的岁月痕迹，连两万年都不到。

　　“来灭你们王家！”罗修冷然说道。

　　此言一出，那王家的太上长老脸色顿时一变，“年轻人，你这是要挑衅我们王家的威严吗？”

　　这位老者的声音中气十足，犹如惊雷响彻虚空，带着怒火。

　　“真是可笑至极，连祖王境都没有的一个小小家族，能有什么所谓的威严存在？”

　　罗修不屑一顾的冷笑道：“天域浩瀚，强者无数，你们王家在这永波城中算是数一数二的存在，但放眼天域，不过是蝼蚁而已。”

　　“好大的口气！”

　　就在这时，王家的家主王博天凌空飞掠而起，与太上长老站在一起，目光冷然的看向罗修。

　　“年轻人，之前你的要求，我都已经答应了，你却来公然挑衅我们王家，到底想要干什么？”王博天怒声喝道。

　　“我要干什么？我还想要问一问你们王家，之前我离开永波城后，就有三名证道境的修士截杀我，还说招惹上王家唯有死路一条，那么你觉得我是来做什么的？”罗修冷笑着说道。

　　“截杀？”

　　王博天听闻此言，脸色顿时一变，他第一时间就想到了自己的儿子王勇，因为他很了解自己那个儿子的性格，派人截杀这种事情，还真的干得出来。

　　就在这时，又有两道遁光飞掠而出，与王博天和太上长老粘在一起，这两人皆是老者，一身修为也都是证道三重境的层次。

　　虽然没有祖王境的强者坐镇，但永波城的王家，却有着四位证道三重境的教尊级。

　　在这天域的边缘偏远地带，王家这样的实力，已经算是很强大了。

　　“真是笑话，如今你好好的站在这里，何来的截杀？”

　　王勇的身影飞掠而起，怒视着罗修喝道，“你拿了我们王家的好处，还来污蔑我们王家，当我们王家无人吗？”

　　罗修的目光落在王勇的身上，他倒是没想到这王家的人，脸皮竟然能这么厚。

　　“一名证道二重境，两名证道一重境，你们王家也未免太小觑我了。”罗修面带讥讽的说道。

　　“这么说来，你杀死了我们王家的人？”王勇的眸光透出凛冽的杀意。

　　“是又如何？你们王家既然敢派人来截杀我，那么就要做好被我杀死的觉悟！”

　　罗修的声音冷冽，脚下的雷龙发出一声咆哮，震动天穹。

　　“现在，我便是来灭你们王家！”

　　“你们王家不是认为谁若招惹上你们王家，就只有死路一条吗？”

　　“那么现在我就用鲜血的事实来告诉你们，你们王家敢招惹上我，那么同样也只有死路一条！”

　　罗修的话语可谓是霸道凛然，让整个永波城中的所有修士，皆是目瞪口呆。

　　毕竟王家在永波城中积威深厚，一直以来都没有人敢如此的挑衅与蔑视王家的存在。

　　也正是因为这种缘故，让王家养成了一种唯我独尊的心态，自认为在这永波城中，任何人来了，都没有资格与王家为敌。

　　在罗修的眼中，王家就犹如那坐井观天的青蛙，这永波城，就是那口井。

　　“狂妄！区区一个小辈，也敢妄言灭我王家？既然你敢挑衅我们王家，那就死吧！”

　　王博天也算明白了，自己的儿子王勇派人截杀对方，结果却被这个年轻人反杀，现在对方找上门来，这件事情，已经没有缓和的余地了。

　　念想至此i，王博天的身上弥漫出杀意，证道三重境中期的强大修为，也随之迸发而出，周身缭绕着道力所凝聚的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百一十一章 坐井观天免费阅读。https://xs.23sk.com 