    处理完北京这边的事情之后，段云去了瑞阳家一趟。

    和之前来瑞阳家不一样的是，这一次，瑞阳终于接到调令，回到了北京。

    凭借早年在大兴和上海的斐然政绩，现如今的瑞阳终于回到了首都，也完成了当初自己定下的人生目标。

    而且在上海工作期间，因为备受“地雷市长”的赏识和作用，所以这次回到北京，瑞阳再次受到了老上司的重用，目前暂时被安排到机械电子工业部担任副部长，另外在即将召开的第8届全国人民代表大会第1次会议上，还会有新的任命。

    尽管现在距离第八届全国人民代表大会第一次会议还有半个多月的时间，不过相关的重大决策已经流出，其中一项重要决定就是分拆机械电子工业部，恢复电子工业部设置；原机电部副部长胡启立出任电子工业部的部长，而瑞阳，这很有可能担任分拆出来的机械工业部的部长。

    不过对于此时的瑞阳来说，最让他感到高兴的并不是仕途上的一片光明，而是他在离开京城10多年之后，终于回到了首都，和家人圆满团聚。

    当段云跨入瑞阳家的四合院门口的时候，一眼就看到瑞阳此时正坐在院落葡萄架下的躺椅上，尽管3月份的北京依旧有些寒冷，但穿的一身军大衣的瑞阳在躺椅上却显得格外惬意和享受，眯着眼睛看着天空，嘴角上还挂着一丝微笑。

    “小段来了！”瑞阳的老婆张丽一眼看到段云后，立刻笑容满面地迎了上来。

    “瑞市长，阿姨好！”段云连忙说道。

    “小段啊，你可来的正好！”此时瑞阳也从躺椅上站了起来，笑容满面的说道：“前两天我刚买了一瓶好酒，一个人喝没意思，既然你今天来了，咱们两人就要多喝几杯。”

    “愿意奉陪。”段云微笑着说道。

    “另外你也别叫我市长了，我现在已经回到北京任职了，现在是电子机械工业部的副部长，以后你叫我一声瑞叔就行了。”瑞阳拍了拍段云的肩膀说道。

    “恭喜瑞叔！”

    “有啥可恭喜的，干啥工作都是为人民服务，只是分工不同而已。”瑞阳笑了笑，接着说道：“上次我托付你的事情办的很好，这里我要谢谢你。”

    “上次的事情？”段云闻言愣了一下，随即便反应过来，于是连忙说道：“那件事算不上什么，我也是托朋友才把这件事办成的，举手之劳，不足挂齿。”

    所谓上次的事情显然就是瑞阳夫妻俩人让段云帮忙处理儿子感情方面的事情，在20万元人民币和瑞河两个选项中，那个女孩显然把钱看得更为重要，所以段云虽然不愿意干拆散情侣的事情，但却并不感到内疚，因为那是这个姑娘自己的选择。

    不过对于瑞阳夫妻俩人来说，段云这次算是帮了他家的大忙，因为对于瑞家来说，瑞河这个独子是家族未来的延续。

    至于说瑞雪，瑞阳夫妻俩人就显得不是那么太“重视”，只希望女儿能够活得快乐健康，远不如要求她哥哥那么严格。

    “说起来还是有些惭愧，我们当父母的都管不了孩子的事情，最后还是你帮忙解决的，也算是我们夫妻俩人欠了你一个人情……”瑞阳说道。

    “这都是小事而已。”段云笑了笑，接着说道：“其实说起来，瑞叔在外面奋斗了这么多年，现如今也算是功德圆满，能够重新一家团圆，我是打心眼里为瑞叔感到高兴，从咱们俩人认识到现在，也等等过去10年了，人生有几个十年啊……”

    “你说的没错，其实无论能活多久，只要这辈子不会虚度就行，说起来我是个比较幸运的人，这一路走来虽然有些累，但总算是圆满……”瑞阳语气有些感慨，只听他接着说道：“说起来你小子你也是真的厉害，我是看着你一步步成长起来的，从一个普通国企的工人，到现在全国家喻户晓的知名企业家，这每一步走的都不容易……其他的话我就不多说了，今天咱们要好好喝一顿，你先到客厅坐着，这回我亲自下厨炒两个菜……”

    瑞阳说完，脱掉了身上的军大衣，转身走进了厨房。

    段云看得出来，瑞阳今天真的是非常高兴，平时他基本上都在单位食堂吃饭，而只有在心情非常高兴的时候，才会亲自开火做饭。

    而正当段云准备进入客厅的时候，大院的门口突然响起了一阵车铃声，段云转头望去，发现来人正是瑞河，而在自行车的后座上，还坐着一个身材娇小，身着粉色呢子大衣，扎着一头简单马尾的姑娘。

    “段大哥！你什么时候来的？”看到段云后，瑞河立刻将车子停放在一边，一脸惊喜的迎上来，而那个身着粉色妮子大衣的姑娘也跟在了瑞河的身后。

    “我也是刚来，有段时间没见了，你小子现在是越来越帅气了。”段云微笑的拍了拍瑞河的肩膀。

    很明显，现在的瑞河应该已经走出了失恋的阴影，而且他肯定也不知道当初拆散他和前女友的“罪魁祸首”就是段云，这也让段云暗自松了一口气。

    “给你介绍一下，这是我的女朋友陈静，她现在在协和医院上班，目前刚上班不到一年，还是实习医师。”瑞河指了一下身旁的姑娘，笑容满面的对段云介绍道。

    “协和医院？厉害啊。”段云赞道。

    “她是北京协和医学院的毕业生，在学校的成绩非常不错，所以毕业后就直接被录取，医术水平还是很厉害的。”瑞阳补充道。

    “段大哥你好，我很早就听说过你的事迹，瑞河他也一直说你是全中国最厉害的企业家，今天能够见到本人，真的感觉非常荣幸。”此时陈静也面带微笑的对段云招呼道。

    “我就是生意人而已，比不上你们这种救死扶伤的天使，能认识你我也很高兴。”段云面带笑容的说道。

    “陈静，你也先到屋里坐，饭马上就做好。”这个时候，瑞河的母亲张丽看到陈静后，也笑盈盈的招呼道。

