
　　薛仁贵的一句这里以后是你们吃饭的地方，让所有的难民齐齐的诧异了起来，因为这里可和他们想的自己吃饭的地方不一样。

　　在难民的心中发，他们吃饭的地方，应该是蹲在那个角落之中。

　　而这里则应该是一个做饭的地方，这些难民认为自己没有资格在这里吃饭，当然了这是那些大人们想的太多了。

　　不过，小孩子们听到薛仁贵的话，则是很开心，因为孩子单纯，他们就是不想在阴暗，潮湿的地方去吃饭，他们喜欢在这个类似食堂的地方吃饭，因为这里明亮，温暖，蕴含着希望。

　　“爹...太好了，我们可以在这里吃饭了，而且搞不好我们还能吃到羊肉...！”小三一个欢喜。

　　小四也是连忙拍手欢喜道：“爹爹，小四喜欢这里。”

　　谁知道，此时的赵得柱则是马上训斥的低声喝道：“不要乱说，你们要清楚自己的地位，我们就是贵人的工人，我们有什么资格可以在这里吃饭，更有什么资格吃羊肉。

　　记住...给我丢掉这些胡思乱想...。”

　　这就是大唐的等级制...这些等级制其实已经刻进了百姓的血肉之中，都是南北朝时期留下来的，想要改的话，李佑应该是做不到了。

　　只是就在赵得柱骂完自己的儿子们不要胡思乱想的时候，此时眼前的十口大锅和鼎直接被打开了，一锅炖羊肉，羊肉此时已经被炖的软乱，一位大厨直接撒了一大把葱花进入，一瞬之间羊肉的香味直接将在场所有人的鼻子都给收割了。

　　接着就是鸡汤，这口鼎中一共炖了不少于一百只鸡，那浓郁金黄的鸡汤，看得在场所有人的口水都流了下来。

　　还有米饭，馒头，要知道这些好东西，就算是在家也不能吃到这么好的粮食，最后还有一道韭菜炒鸡蛋，韭菜大家倒是吃过，毕竟田里长的，可是这鸡蛋吃的就很少了，在大唐的话，这鸡蛋也算是荤食。

　　“好香呀...！”一名难民感叹了一声。

　　“要是让我吃一顿这样的饭菜，我愿意去死。”又是一名难民摇着头自嘲的笑了一下。

　　“别做梦了...这些应该是另外做工人的饭菜。”

　　“哎...这些长安做工的人真幸福。”

　　“不知道那位贵人给我们吃什么？”

　　“对呀，要是能吃一顿小米，我就知足了...！”

　　“嗨...我不管吃什么，只要能给我家丫头和老爹一顿饱饭，我就给那位贵人卖命...！”

　　......................

　　就在难民们叽叽喳喳窃窃私语的时候，春娘，薛王氏走了过来，两人一人端着一个盘子，盘子是木制的，上面有几个凹槽，只见春娘和薛王氏一人一个依次在木盘的凹槽中打入了羊肉和韭菜炒鸡蛋，随后又打入了米饭，各自拿了一个馒头，然后又用木碗舀入了鸡汤，其中一碗还撕了一条鸡大腿，但是另一碗是清汤。

　　跟着就见春娘和薛王氏端着盘子送到了一盘的一间小楼中，众人抬头去看，原来是刚才站在木桌上招募他们的贵人，其中那位男贵人背手看着下面，而女贵人则是欢乐的对着下面招着手。

　　只是难民们不知道这手是向谁招的，所以都不敢有所回应，这要是回应了，弄一个大不敬，刚刚弄到手的工作机会可就泡汤了，所以谁也不敢。

　　“五哥...他们怎么都不回应我呀...？”使劲挥着手的李明达看到没有人回应自己，有些无趣的走了回来。

　　正好这个时候，春娘和薛王氏拿着餐盘上来了。

　　看到午餐之后，李明达立即欣喜的喊道：“太好了...吃饭了...！”

　　“等一下...我先吃...！”李佑挡住了李明达的手之后，自己先吃了两口之后，才让李明达过来，不过，春娘则是笑道：“五郎放心吧...已经有人先吃过了...不会有事的...！”

　　一边的薛王氏则是好奇的问道：“五郎...为什么要和这些难民一起吃一锅饭，这样也太抬举他们了。”

　　看到了没，这位薛王氏的心底其实也有这种很深的等级制度，说真的，你要是在大唐朝要什么人人平等，那真的有些傻了。

　　因为此时的等级制度太深入人心了，不太好更改的。

　　薛王氏的话说完，李佑没有做过多的回答，而是直接起身来到了前面对着下面的难民道：“各位...今天是你们第一次来我们的工坊。

　　我没有什么好招待你们的，就先请大家吃一顿羊肉...！”M.23sk.com

　　李佑的一句请大家吃一顿羊肉，瞬间点燃了下面所有的难民。

　　“什么...羊肉是给我们吃的？”

　　“不会吧...那这些米饭和粮食，还有鸡汤和韭菜炒蛋也是给我们吃的？”

　　“我的天...我不会是在做梦吧？”

　　“这位贵人居然给我们羊肉吃...？”

　　......................

　　下面忽然的骚动倒是让李佑有些惊讶了起来，这叫什么事情，仅仅是吃个羊肉而已，有这么激动吗？

　　不过，事实则是下面的那些难民们是激动坏了。

　　如此激动，以至于李佑都不知道该说什么了，那闹哄哄的声音，三千多人，李佑一个嗓子是顶不住的，只能喊了一声：“吃饭吧...！”

　　跟着自己走了回来。

　　等李佑走了回去之后，这边薛仁贵走了过来吼道：“准备吃饭...每人将自己的碗筷准备好，一勺羊肉，一勺韭菜炒鸡蛋，鸡汤一碗，老人和孩子有鸡肉吃，馒头和米饭随便吃，但是不许浪费，吃不够可以再来拿。

　　但是如果谁敢浪费，立即给我滚出敦化坊，记住了没有。”

　　“记住了...！”薛仁贵还是很有震慑力的，他这么一喊，所有的难民都变乖了，对于薛仁贵的话，那是连连的点头。

　　“排队...！”薛仁贵再次一声大喝，所有的难民全都依次的排好了队。

　　这样的场景让李佑笑了起来道：“还是姐夫有震慑力，幸亏找到姐夫了！”

　　李佑的赞美让一边的薛王氏连连的摆手：“五郎，你太高估我家那位了，就有一把傻力气，不过，虽然我家那位只有一把傻力气，但是我却能这么的告诉五郎，只要五郎有吩咐，我家那位一定会为五郎赴汤蹈火。

　　因为五郎除了是我们的恩人，还是我们的亲人...！”

　　一句话说的李佑很是温暖，那一天救了薛王氏应该是李佑做的最对的一件事情，对了...忽然李佑微微想了一下，这大唐应该还有一位将军正在等待发掘呀。

　　不过，他叫什么来着？

　　....................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第九十七章 还有一位名将免费阅读。https://xs.23sk.com 