    第1075章  人间天君，王者归来   

    看到如此一幕，诸葛紫云顿时喜笑颜开。

    

    眼下这个计谋，实则是他的一次大胆赌局。

    

    【万雾林】浓雾的剧毒，他深知其厉害。

    

    常人触之即死，武艺高强的习武之人，身处其中，也坚持不了多久。

    

    虽然这只是一些顺风而来的稀薄雾气，但其毒性也不容小觑。

    

    在诸葛紫云看来，陈奇这个时候多半已经死在【万雾林】之中，他们只需将朱雀几人解决，便可前去【万雾林】，将慕容晴雪寻回。

    

    而朱雀几人实力强悍，也不排除他们会有应对之策。

    

    可现在看来，他是赌对了。

    

    朱雀几人明显深受雾毒影响，无法发挥出全部实力。

    

    诸葛紫云不屑冷笑，“道高一尺，魔高一丈，就凭你们，也想跟我诸葛家族斗？”

    

    轰！   

    勾陈这边，一拳击退两名化仙强者的围攻，对其他人说道。

    

    “各位，情况好像有些不对劲，我们是不是该先撤为妙？”

    

    白虎回应，“撤？

    往哪里撤？

    你没看到外面人山人海，这里已经被他们围得水泄不通，我们插翅难逃！”

    

    “可我们要是继续僵持下去，早晚都会被他们耗死！”

    

    黄龙气得哇哇乱叫，“妈的，这诸葛家族阴险狡诈，竟然使用阴谋诡计坑害我们，要是没有这雾毒，老子一个人就把他们全杀咯！”

    

    又是几番交战，朱雀几人被十多名化仙强者打得节节败退，围困在了一处角落。

    

    与同黄龙所说那般，要是他们全盛时期，随便一个人，就能将这些个化仙低级武者碾压。

    

    可，虎落平阳被犬欺。

    

    如今他们真气受到压制，实力大打折扣，只得憋屈的被一群小喽罗欺辱。

    

    诸葛紫云小人得志一般，傲然笑道，“我劝你们还是不要再做无用的挣扎了，乖乖束手就擒，我们尚且还能放你们一条生路。”

    

    “呸！”

    黄龙气急败坏，“我辈军武儿郎，宁死不屈，在我们的字典里，就没有投降二字！”

    

    朱雀也是咬牙切齿说道，“要是龙主在这里，一定有办法破局！”

    

    诸葛紫云眉目一挑，戏谑说道，“你们还想着你们的龙主呢，他被困【万雾林】数日，现在想必早已一命呜呼了。”

    

    “现在，就算是天皇老子来了，也就你们不得！”

    

    说到这里，诸葛紫云不再废话，直接大手一挥，“杀！一个不留！”

    

    诸葛家族众高手闻言，纷纷扬起手中武器，朝朱雀几人杀了过去。

    

    就在这时，一道突兀的声音，自众人脑海乍响。

    

    “是谁说我一命呜呼了？”

    

    这突如其来的一幕，令在场众人，均是为之一愣。

    

    诸葛紫云悚然一惊，四周观望，“谁？

    刚才是谁在说话？”

    

    白虎眼睛瞪大一瞬，“刚才的声音是……”   

    朱雀惊喜喊道，“是龙主，是龙主回来了！”

    

    话音刚落，众人只听头顶，传来一阵轰隆声响，可见无数碎石砂砾，如雨幕般簌簌落下。

    

    这座造价不菲的大殿顶部，竟被人凭空轰出一个大洞！   

    在众人的视线里，只见两个身影，趁着月色光影，自高空缓缓落下。

    

    待其落定，众人才看清眼前一切。

    

    这是一对俊男靓女。

    

    男子面冠如玉，风华内敛，女子天姿国色，闭月羞花。

    

    他们，正是失踪多日的陈奇和慕容晴雪两人。

    

    陈奇，居然没死？

    

    诸葛家族众人看到如此一幕，如同见了鬼一般，惊恐得无以复加。

    

    诸葛紫云手臂颤颤巍巍，一脸难以置信，“你，你怎么没死？

    这不可能！”

    

    陈奇漠然的瞥了诸葛紫云一眼，“诸葛老家主很希望陈某死？

    不好意思，我去阎王殿走过一遭，阎王爷，并不想收我。”

    

    诸葛紫云惊恐后撤，他不明白，陈奇明明身陷【万雾林】中，为什么能够毫发无损的出来？

    

    【万雾林】毒气纵横，林中深处，还有恐怖的凶兽出没。

    

    在诸葛紫云想来，陈奇即便武艺再怎么高强，也不可能存活。

    

    可，陈奇不但还活着，而且身上所散发出的气势，竟比之前更甚！   

    按理说，陈奇应该也身处毒雾的笼罩之下，武道实力应该也会受到压制才对。

    

    这，究竟是怎么一回事？

    

    诸葛雷音也意识到情况的不妙，赶紧命令发呆的十多名化仙强者，“你们还愣着做什么？

    还不快杀了他们！”

    

    众人反应过来，均是怒吼一声，屏气凝神，朝陈奇激射而去。

    

    “米粟之光，焉能与日月争辉？”

    

    陈奇轻蔑笑道，而后只手一抬，微微下压。

    

    观其来势汹汹的十多名化仙强者，霎时如遭万吨冲击，直接口喷血雾，四散而开。

    

    轰隆隆～～～   

    仅仅抬手一挥，十多名化仙强者，应声坠落，没有丝毫反抗的余地。

    

    一些实力稍弱的，连惨叫声都来不及发出，就身陷地底，死的不能再死。

    

    不仅如此，周遭那些准备对陈奇发起冲锋的其他诸葛家族武者，刹那间就像是被一座坍塌下来的山峰砸中，齐刷刷跪拜在地。

    

    耳膜嗡鸣不绝，强大的压迫，如一石激起千层浪，一直衍射至大殿之外。

    

    数千名掠阵等待发起冲锋的诸葛家族士兵，也都像是中了邪一般，以头抢地，宛若朝圣。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    眼前惊人的一幕，令诸葛家族众高层，无不倒吸凉气。

    

    这究竟是什么情况？

    

    那可是十多名化仙强者啊！   

    又不是十多只蝼蚁，面对陈奇，怎会败得这么轻松，这么彻底？

    

    这也就罢了，殿外那数千名诸葛家族士兵，全都像是着了魔一般，匍匐在地。

    

    如此一幕，就像是叩拜人间天君，恭迎王者归来？

    

    这这这……   

    不仅诸葛家族众人惊颤，朱雀、白虎几人同样惊为天人。

    

    “刚才那是……”应龙面色惊骇。

    

    白虎眼眸瞪大数倍，“龙主的实力，好像又突飞猛进了！”

    

    “可这才过去了三天不到，龙主在【万雾林】中，究竟经历了什么？”

    勾陈震撼问道。

    

    作为跟随陈奇多年的手下部将，白虎、应龙等人，对于陈奇的实力，最为了解。

    

    陈奇过去虽然也号称举世无二，甚至常居国际战神榜第一顺位，是国际公认的武道第一人。

    

    但此时此刻，他们明显感觉到，陈奇身上所散发出来的威压，竟比之前强悍不止一星半点？

    

    毋庸置疑，陈奇的武道实力，绝对较之先前，有了显著提升。

    

    常言道，士别三日，当刮目相待。

    

    可他们与陈奇才相别不到三日，对方的变化，也太快了一些吧？

    

    朱雀同样百思不得其解，但突然，她好像意识到了什么，目光落在了不远处的慕容晴雪身上。

    

    “莫非是……”   

    

