
这回可是等了好一阵子伙计才回来报信，说道：“公子爷，小的给您打听清楚了。要是想去朝鲜的话只能去登州。登州那里有不少人跑朝鲜的航线。至于到朝鲜哪里就不知道了。另外听说还有不少朝鲜的商人也到登州去卸货。所以您要想安排买人参的事请就只能去登州了。”说完眼巴巴的看着刘佩。刘佩少不得又打赏了一个小元宝！这伙计倒是有财运！一天内挣了快一年的工钱！

有了消息，刘佩整理了一下就到吴掌柜那里交割了货物。我手里的货物，又换了一批文玩古董。不过这次刘佩没有把所有的货物都换成古玩字画。而是把一半货物换成了黄金。这样体积小携带方便。然后刘佩就直接踏上了前往登州的路途。

一路上刘佩青衣白马走的好不潇洒，顺顺利利的来到登州城。登州城在山东的东北部。属于登州府的首府。也是登州府最繁华的地方。这里还是山东水军的驻地。有不少往返辽东和朝鲜的商人在此停留或者开设商栈。虽然说是如此，但照着济南城来说还是逊色了许多。尤其在辽东开战之后，不少商人无事可做停了生意，这就让登州城更多了几分萧瑟！

他到的时候就已经是下午了。刘佩找了当地最大的客栈住下。然后就从伙计那里套取情报。济南的那个伙计说的不错，每年都有不少朝鲜的商人来到登州，也有登州商人前往朝鲜的。在刘佩的银弹攻势之下，伙计很快就沦陷了，答应帮他去寻找朝鲜商人。

去辽东刘佩本意是不想的。自己好歹是个身娇肉贵的千万富翁，干嘛去那种地方？找到了商人之后，给他银子。让他代为采购应该是可以的吧？

到了傍晚，伙计领着两个人来到了刘佩的房间。其中一个人很好认，他带着朝鲜人常戴的那种纱帽，这人肯定是朝鲜商人了。而另外一个獐头鼠目、点头哈腰的不像个好人。

伙计解释说道：“公子爷，小的虽然对港口的事情了解一些，但是不如这些人了解。所以自作主张请了人让他们代为寻找。他们干

的倒也不错，这就把人带来了。”

刘佩明白了，原来那个獐头鼠目的人是这登州城里的泼皮闲汉。这一类人你要说他干什么大事是干不得的。干坏事也干的不深刻。但要说说打探消息是绝对灵通。这些人往往就靠这个混口饭吃。

刘佩拿钱打赏了两人打发了出去，并请那商人落座上茶。那朝鲜商人看到刘佩一身的青衣，就已经知道此人是举人的身份；再加上此人身上的料子自己都没见过，于是就断定刘佩出生于豪富之家。因此态度十分谦和。

他刚坐下就拱手对刘佩说道：“在下姓朴，不知这位公子高姓大名？”

刘佩也微微点头回礼说道：“本公子姓刘。”

这个自称公子可不是随便叫的，只有出身于勋贵之家但还没有接掌事务的人才敢自称公子。一般书香世家出来的都要自称学生或者后学末进。

朴掌柜再次拱手见礼说道：“原来是刘公子，在下失礼了！不知道公子差人唤在下有何吩咐？”

刘佩说道：“因为长辈身体不好，我特意找人讨了个方子。只是这方子需要百年年份以上的人参。但是现在辽东开战导致商路断绝，所以便只好来到登州，想从你们这些朝鲜商人身上想办法。”

朴掌柜捻着胡须面有难色说道：“刘公子，实不相攒，您这个要求我恐怕做不到啊。”

刘佩心里一沉，难道又要白跑一趟？说道：“朴掌柜可是因为担心钱的问题？若是如此你不用担心，我可以出高价购买。”

朴掌柜连连摇手说道：“刘公子，您这么说可就太折煞人了！公子有所不知，我的船只能到宣州。其他地方我是不敢跑的！像我们这些商人，到哪里行商基本上都是有固定好的规矩。如果我往辽东去了，就坏了规矩。这样会引起纷争的！”

说到这里刘佩就明白了，什么起纷争！分明是想要好处。刘佩点了点头表示理解，然后说道：“那么朴掌柜不知道你能不能为我想些办法？这些人参对我十分重要。

事情成了少不得朴掌柜的谢礼！”

须知商人重利，那姓朴的商人自然也不例外。不过刘佩表明给他好处了，他自然也就不再拿捏了，说道：“在下虽然不能直接帮公子买到人参，但是我就认识往辽东跑商路的同行。若是方便的话，公子就随我去朝鲜。我将他们介绍给公子，这样可以吗？”

实际刘佩是不想去朝鲜的。毕竟这其中有不小的风险。但是如果只是要求朴先生代买人参的话，那就只是一次交易。而刘佩想的是开辟一个长期的新财源。这恐怕就需要他冒险到朝鲜去一趟了。

刘佩坐在那里思前想后，不知道那个主意更好一点。不过最后刘佩想反正自己在登州等着也是无聊，还不如跟着他去朝鲜转一圈，看看几百年前朝鲜的风光。当下就决定下来说道：“我就跟着朴掌柜去朝鲜吧。都说朝鲜那里三千里江山颇为秀丽，去游历一番也好！不过这一路上就要托朴掌柜照顾了。”

朴掌柜听了也十分高兴。就和老婆约好了时间并结算了船资，刘佩还多给了他一份谢仪，这事就算是定下来了。谈妥了正事朴掌柜又随口问了一句：“公子不和家里人打声招呼吗？”

刘佩摇摇头说道：“不需要。我到这里的时候已经差人给家里送信了。再说我常年游荡在外，大哥也是高兴的。省的他一天惦记着我和他抢爵位。”

刘佩这简短的几句话就勾勒出了一个的生活履历。出生于勋贵家庭，嫡生次子，有文采能中举人，但是未必能继承爵位的样子。

朴掌柜果然更加肯定了一开始的想法，告别的时候连腰都多弯了几分！刘佩这样扯着虎皮当大旗也是无奈。一方面他什么也信不过交定金再等货的情况。这种情况很容易被人坑掉银子。另一方面这次去朝鲜又怕半路上被人谋财害命。要知道当时海上不太平，不少海商登陆时是商人，下海就是海盗。但是他们未必敢对勋贵下手，那样会遭到明国军方的报复！这样子恐吓一下能让这朴掌柜老实许多，自己才能安全几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262110"  chaptername="0034  登州城">加入书签</a>
</div>
