    第207章 极北之地，神物出世！

    自从落日王朝归来后。

    小黑便变得沉默不语。

    在山崖处，双目无神，看着天空，也不知道在看什么。

    就这样，呆坐了数十天。

    而如今，回过神来后。

    眼神中, 更是有着一抹哀伤之色，又隐隐有着一抹愤怒！

    叶秋白等人问，小黑也只是摇了摇头，没有说话。

    这让众人很是担心。

    陆长生没说什么，看了小黑一眼，脸色平淡。

    在收小黑为徒之时。

    他好似便什么都不记得了。

    那时候, 陆长生便知道，小黑失忆了。

    如今, 突然出现异状，恐怕便是记忆中，出现了什么东西。

    使得小黑变得如此反常。

    在收小黑为徒后。

    对于小黑的养成任务，便是助他找回记忆。

    内容如下。

    【触发养成任务，帮助小黑解除天魔之体的封印，找回小黑的记忆碎片】

    【期间，不可强行破除封印】

    恐怕，是在极北冰原修炼万古魔体之时。

    第二层修炼成功。

    从而导致了小黑脑海中的天魔之体封印松动了些，其中的记忆开始若隐若现。

    在七天后。

    小黑终于主动找到了陆长生, 捂着头说道：“师尊，我好像有一些事情必须要我去做。”

    陆长生躺在躺椅上，看向了小黑，说：“既然如此, 那就去做。”

    “可是我却不知道该做什么。”

    小黑挠着头, 眼神中有些急切，道：“我总感觉有些事情我必须做, 但是却想不出是什么事！”

    听到小黑的话。

    陆长生便明白了过来。

    虽然小黑的封印松动了些，隐约间回忆起了一些事情。

    只是, 没有找到记忆碎片, 便无法知道那些事情的具体内容。

    陆长生也不知道那些记忆碎片在何处。

    只得轻声劝慰道：“既然想不出来，那便顺其自然。”

    “好好修炼，等实力变强了，你才有资格在回忆起那些事情的时候，去将自己的事情完成。”

    闻言。

    小黑也只得点了点头。

    毕竟，他也想不出来究竟是何事。

    与其这样，还不如听师尊的话，好好修炼。

    于是，转身离开，坐在山崖处修炼。

    陆长生瞥了眼小黑的背影，心中暗想。

    到时候得帮小黑找找记忆碎片的线索了。

    只是，该如何找呢？

    他也不是万能的。

    只得无奈摇头。

    走一步看一步了。

    红缨重建云凰帝国的事情开始慢慢发酵。

    所有宗门世家，都是开启了会议。

    说实话，对于云凰帝国的卷土重来。

    有大部分世家宗门是不乐意看到这一幕的。

    毕竟，现在的势力分布。

    各自为政。

    所有势力，都划分了地区管辖。

    一旦云凰帝国重建。

    那么，势必会对这些势力进行整合。

    这也就代表着，本身不受管辖的势力，将会受到云凰帝国的管理。

    在上古时期。

    云凰帝国便是这片大陆的霸主。

    而已经习惯自由的那些宗门世家，又怎么会愿意受到云凰帝国的管辖呢？

    还有个更重要的原因。

    云凰帝国的重建。

    目的是什么？

    答案不言而喻。

    众势力的高层也都明白。

    欲要再度征战天路！

    上古时期便失败，造成了无数宗门世家的覆灭。

    如今，这片大陆的修道文明相比上古时期，差距更大。

    又如何去征战天路？

    只是送死罢了。

    这些宗门世家都不想送死，自然也就不乐意看到云凰帝国的重建。

    在他们看来，重建帝国，百害而无一利！

    当然，也有极少部分的势力支持。

    比如藏道书院。

    再比如说隐剑宗。

    而两大中域巨头势力同意的原因红缨也明白。

    因为师尊陆长生。

    他们知道陆长生的实力有多么恐怖。

    而因为此事。

    南域藏道书院院长，秦天南特意来到了草堂当中。

    “长生，没想到红缨的来历如此不凡。”

    陆长生倒是没什么意外，道：“咋了。”

    秦天南笑道：“只是跟你说一声，藏道书院和隐剑宗都会站在云凰帝国的身边。”

    陆长生点了点头。

    心中却有点无奈。

    这他喵又是人情债啊！

    不过陆长生也拒绝不了。

    毕竟红缨是他的徒弟。

    而此刻，红缨也需要大陆上巨头势力的支持。

    正所谓父债子偿，徒债师偿……

    西域。

    佛门。

    自然也得到了这个消息。

    在大殿之中。

    四名老者齐聚一堂。

    皆是神色凝重。

    “都听说了吧，云凰女帝转世成功，将要重建云凰帝国。”

    “如今，悟须和悟怒两人身死，虽说是为了上使，但上使依旧身死，仅仅是保护上使而死的筹码，恐怕还不够引起上界的重视。”

    “没错，佛门谋划数万年的计划，不能失败。”

    佛门的计划，与云凰帝国其实别无两样。

    都是想要前往其他界域！

    只是，佛门的选择，与云凰帝国背道而驰。

    云凰帝国想要打上去。

    而佛门选择帮助上界，得到上界大能的赏识，将佛门带往上界！

    “既然如此，那么，我们便要阻止云凰帝国的重建，争取在这段时间，做出贡献，如此，才能够在上界降临之时，得到更多的筹码，前往上界！”

    四人皆是点头同意。

    他们已经没有退路。

    从现在开始，佛门将会全力阻止云凰帝国整合大陆力量！

    南域某处。

    红缨以及九天部汇聚于此。

    云鸣皱眉道：“陛下，如今的情况不容乐观。”

    云战点头附和：“除了藏道书院，隐剑宗，以及北域的势力之外，几乎没人愿意看到云凰帝国重组。”

    红缨听着手下的汇报，点头道：“这也正常。”

    “那该怎么办？”云战神色凝重：“如果无法整合全大陆的力量，恐怕也无法征战天路。”

    突然，云鸣想到一个办法，道：“陛下，要不请你师尊帮忙？”

    听到了云鸣的话，红缨不禁摇头道：“不到万不得已时，不用请师尊他老人家出手。”

    “现如今，整合一事，只能慢慢来，将实力彻底恢复，才是最重要的。”

    闻言，九天部皆是无奈点头。

    如今，也只好这样了。

    时间如白驹过隙。

    又过去了百日，有一道消息从北域传出。

    于极北之地，发现了巨大的灵气波动！

    疑似有神物出世！

    (本章完)

