    “君主，您和他是不是商量好了？”顾倾城一开口直接问道。

    “如果我说从来没有，你相信吗？”君主微微一笑。

    “可是，你们......”顾倾城有些迟疑。

    “有些事是不需要说的，我懂他，他也懂我。”君主淡淡的道。

    “倾城，你才智无双，但，有时候男人之间的感情女人永远是没法懂的。”

    “所以，北境布防情况一变，您就立刻猜到了他要干什么？”顾倾城问道。

    “可以这么说。”君主点了点头。

    “可是他此去北境不仅仅是因为战事，还想要逼出那些人来。”

    顾倾城忍不住道：

    “可是，那些人真的现世，他就太危险了。”

    “而且他的举动完全打破了那些人的计划，就凭这一点，他们也不会什么都不做的。”

    听到这话，君主眸中闪过一抹诧异：

    “你居然知道？”

    “他以前问过我这方面，上次联系的时候也提过，不难猜出。”顾倾城道。

    君主闻言点了点头，苦笑道：“这也正是我担忧的地方啊！”

    “但正是他所期待的，是吗？”顾倾城看着君主的眼睛道。

    “是啊，我知道，他一方面是不甘心几年前就那么离开自己撒过热血的地方，另一方面也是想为我，或者是为这个国家做点什么。”

    君主并未否认：

    “只可惜，他不了解那些人的强大啊！”

    “有他在，哪怕就是楚燕南真正坐镇，北境的战事我都不担心，但......”

    说到这里，君主好奇的看了顾倾城一眼道：

    “我很奇怪，你们的交集就那么一两次，为什么你对他？”

    “我可以不说吗？”顾倾城淡淡的道。

    要是换一个人，是绝对不敢这么跟君主说话的，不过顾倾城，似乎就显得很正常了。

    因为熟悉她的人都知道，她就是这个性子。

    “当然可以。”君主讪讪的笑道：“我就是八卦一下。”

    “如果哪天你们真的结合，估计会惊掉无数人的眼球吧。”

    “君主，您真的是很八卦。”顾倾城没好气的道。

    “那我不提了。”君主笑了笑，随即，笑容一收道：“不过有一件事倾城你要注意一下。”

    “君主请说。”顾倾城正色道。

    “最近国事不宁，尤其是北境烽火再起，帝都的那几个世家似乎也不太安分。”

    “他们一不安分，帝都就安分不了。”

    “君主放心，有龙阁在，他们最多也就蹦跶两下而已。”顾倾城开口说道。

    君主闻言点了点头：“你心里有数就行了。”

    “没什么事，那我先离开了。”

    顾倾城说完也不等君主发话，转身就走了。

    留下了一脸无奈的君主：“这两个人，连性子都这么像，都是不讲礼貌的人。”

    说着，脸上泛起了一抹会意的笑容。

    ........

    北境，同城之外。

    最近一两天，唐磊所部的军队一直在袭扰对方，不让他们快速前进。

    可是对方一停下来，准备找他决战的时候，他们又化整为零，消失在了周边的树林中。

    可联军刚启程没几里路，袭扰再次开始了，这让敌军真的是气到肺都要炸了！

    要知道，他们这支军队是前军，承担着重要的任务的。

    最重要的，就是占领同城。

    因为这是进入北境线以后，第一个具有一定规模的城池。

    拿下此城，意义非凡。

    因为这会立刻成为一个标志性的事件，对己方的士气提升和对对方的士气打击都是巨大的。

    进一步，会影响国内的舆论。

    当然，更重要的是，他们大军深入，需要据点，眼下没有比同城更加合适的了。

    以此为据点，他们下一步就可以继续蚕食，不久的将来，对凉城发动攻击也说不定！

    一旦攻下凉城，那就真的是门户大开了！

    整个世界都会被震撼！

    当然，这一切的前提，就是他们要拿下同城。

    本来，这支军队一直在袭扰他们，也没太当回事，可是突然之间，竟然加大了不少力度，就让他们很难受了，行军速度不可避免的延缓了下来。

    此时，在距离他们几十公里外，还有真正的大军，一直在行进着。

    大帐之内，联军的各大主帅聚集在一起，商量着接下来的战事。

    居中的，是一个方脸的中年男人，气质威严，双眸之中散发着阴鸷的光芒。

    此人就是这件联军的统帅，拓跋西。

    “诸位，现在有一个重要的消息。”

    拓跋西看着众人道：“华夏官方已经宣布了，免去楚燕南的统帅之位，由前任龙帅顶替。”

    一听这话，几位主帅的身体顿时不由自主的颤栗了一下。

    没办法，前些年他们实在是被打的太狠了，以至于现在一听到这个名字，都有些生理反应。

    不过拓跋西并没有嘲笑这几人，因为他自己听到这个消息的时候，也是差不多的反应。

    只不过很快，就激起了他昂扬的斗志！

    因为他一直是骄傲的，无法接受失败！

    但是偏偏面对龙帅，他从来没有胜过一次！

    这一次对他来说，是绝佳的机会！

    他们的大军已经入境，而华夏的军队却是如无头苍蝇一样，东一块西一块，现在在哪都不一定呢！

    他只要带着大军横推过去，概莫能挡！

    他要洗刷过去的耻辱！

    “那，龙帅什么时候到？”有人呐呐的问道。

    “今天上午刚刚发布的消息，我想最快也得明天了。”

    拓跋西双眸猛地一寒：“所以为了稳妥起见，命令前军，明天下午之前，务必拿下同城！否则，军法处置！”

    “好！我这就前军将领下令去。”其中一个人立刻到了旁边拨通了电话。

    “另外，我们也加快一些速度，保持和前军更加紧密的联系。”拓跋西命令道。

    而与此同时，萧天已经是在唐磊所率领的游击队伍中了。

    正在和诸位将军一起商量着接下来的对策。

    “大家记住一点，无论如何，不能让他们入城，战争，只能是在城外爆发。”萧天指着地图道：“最好就在此处，对了，这里的陷阱都设好了吗？”

