
现在天色已晚，于奇正等人决定在本地牧民家先住上一夜。

众人都睡下后，王忠宝还是没有任何睡意。

不知道为什么，他心里始终隐隐约约觉得有哪里不对，但又说不上来。

既然睡不着，干脆去和牧民主人聊聊天，多了解一下这边的情形。

恰巧这家的主人不但非常健谈，而且学识也比较渊博，两人喝着酥油茶就聊了起来。

喀什，其实是一个简称，它的全称叫“喀什噶尔”。通常都是以疏勒和莎车为中心。

这个词的汉语意思是“美玉集中的地方”。

早在秦汉之际，这边就有疏勒、莎车、尉头、子合、西夜、蒲犁、依耐、乌禾乇、捐毒、休循等诸国，史称西域三十六国。

汉武帝时期，张骞出使西域时曾至这里，明确记录在西域三十六国中疏勒和莎车最大。

到了汉宣帝时，于神爵二年大汉王朝朝在乌垒设置西域都护府，标志着疏勒、莎车等国境域正式纳入中国版图。

东汉初年，莎车一度称霸西域，时五十五国都听其号令。

名将班超驻守疏勒一十七年，丝路南道再度开放。

三国至西晋时期，疏勒先后兼并了周围的莎车、竭石、西夜、蒲犁等国成为西域一个比较大的地方政权。

南北朝至前朝，喀什境内主要有疏勒、朱俱波（叶城）、渴盘陀（石城）等国，多次遣使至中原朝贡。

“所以，这些这个国那个国的，实际上可以说也就是王庭。”王忠宝说道、

牧民答道：“这个看站在哪个角度来说。别说大仪朝了，就算是五星国，对于我们这边称之为国的大多了。咱们疏勒国，大概也只有五星国的六分之一或者七分之一，已经是这边很大的国家了。”

“不不不，”王忠宝赶紧纠正道：“咱们五星市是市，不是国。”

牧民笑了笑，不做辩解。

王忠宝突然眼睛一亮，想到了一件事。他认为这件事非常重要，明天等于奇正一醒就去和他说。

接着，又和牧民主人聊了好一阵这边的风土人情，才在哈欠声中回去睡觉。

第二天刚一出发，王忠宝就凑到于奇正旁边说道：“于帅，我想到个很重要的事情。”

看着王忠宝严肃的表情，不知道为什么于奇正就是特别想笑：“什么？在这边开个江南春？”

王忠宝无奈地说：“你把我想到哪里去了？”

于奇正哈哈大笑起来：“难不成你要和我说什么军国大事？”

王忠宝认真地点点头：“没错。”

他这副一本正经的样子，让于奇正笑得前俯后仰。

王忠宝急眼了：“于帅，我真的有正事。”

于奇正这才忍住笑：“好好好，有正事有正事。那就聊聊，什么事？”

王忠宝说道：“我这个是个天才的构思……”

于奇正差点又要笑起来。

王忠宝见状，也不敢继续臭屁了，直接进入正题：“我建议，把蛮族分为东蛮和西蛮。”

于奇正不以为然地说道：“你要分就分呗，爱怎么分怎么分。”

王忠宝不依地说道：“哎呀，于帅，我是在说正事！”

于奇正忍不住说道：“说正事就说正事呗，你撒个什么娇啊。我又没不和你说正事，你说什么来着，哦对了，就是说要把蛮族分为东蛮和西蛮。我不也都回答你了吗？你爱怎么分就怎么分。”

王忠宝说道：“我不是这个意思。”

于奇正笑道：“那你是什么意思你说就是了，你不说我又怎么知道是什么意思呢。”

王忠宝知道再这么纠缠下去的话，恐怕一天都说不清楚。干脆不理会于奇正插科打诨，自顾自的说了起来。

和大仪朝一直都是汉族为主体不同，处于西域和北方的游牧民族，是很多个不同族群“城头变幻大王旗”。

过往中原王朝，都没有太重视这个问题。

要么是统称匈奴，要么是统称蛮族。最细致的记录，也不过是“西域三十六国”。

在普通中原百姓眼里看来，反正都是那边的，没什么区别。

思维决定站位。

因为我们自身是这种思维模式，就天生的让蛮族形成一个团体，或者说从自己脑中就勾勒出一个大的敌人。

如果我们能分而划之，就能达到联合友好的，对付敌对的效果。

这么一来，咱们的安全就能得到更大的保障。

可是，怎么分呢？这又是一个问题。

这种划分首先就是要“有道理”，就是说要听到的人都觉得是这么回事。如果你的分法别人都不认可，就没有任何意义了。

第二就是不能分得太细。如果按照族群来分，这边的族群实在太多了，分了也起不到咱们需要的效果。

第三就是不能按照“国”或者“王庭”来分，因为这边的政权经常变换。

那么怎么分呢？按照文化地域来分。

王忠宝注意到，西域列国虽然此起彼伏，但从文化、习俗、生活习惯来说，不缺乏共同部分。

大仪朝的北方草原民族也是这么一个情况。

那么咱们就划出一条线，分为东蛮和西蛮。

通常而言，我们对西北游牧民族的印象就是“逐水草而居”，认为蛮族都是如此。

但实际上，西域诸国和北方草原民族是有一些区别的。

咱们就可以抓住这些区别，以草原文化和多元文化区分。

虽然听不太懂，但于奇正也感觉有点意思，于是问道：“什么叫多元文化？”

王忠宝得意的笑了笑，开始了他的讲解。

他所设定的多元文化，包含了三种文化。分别是游牧文化、绿洲文化、屯垦文化。

游牧文化不用多解释，就是组水草而居的生活模式形成的文化传承。

绿洲文化是什么呢？这就是王忠宝注意到的，这边与北方草原的不同所在。

和北方都是大草原不同，西域这边的地理种类要复杂得多。有戈壁、雪山、沙漠、草原等等。

地理位置的不同，生活方式也有很大区别。

在这边的绿洲区域，无论气候还是水土，有许多地方都是适合种植的。比如高昌那边的葡萄，我们和田区这边的小麦。这些区域来说，畜牧并不是唯一的食物来源。谷

至于屯垦文化嘛，就是以市区为典型代表的文化性质。以汉族先进的工业、商业、制造业和文化根基为主体，融合西域民族的各种好的东西，吸收各方面长处。以“屯”和“垦”为基础，形成一个“内循环”和“外循环”相结合的生态。

听了这么多，于奇正似乎有点懂了，不过马上就想到一个问题：“为什么要搞得这么复杂呢？直接分为草原和农垦不就行了？”

王忠宝摆摆头：“这就是我这个设计的最精妙之处。于帅你想过没有，为什么我是分为东蛮和西蛮，而不是南蛮和北蛮？”

之前他也想到过这一点，但这么做就有个很大的弊端。

如果这样划分的话，那么五星市的整个北面都是面对的“东蛮”。

更直观的说法，那样分的话，连分的名字都不应该叫东蛮西蛮，而是南蛮北蛮。

所以，王忠宝划出的这条分割线，是以市区为起点，向北划出的一条线。

这条线的两边，就分别是东蛮和西蛮。这么一来，天山北边的草原民族都划归西蛮范围。

于奇正不解的问道：“那不就又和你之前说的有矛盾了？”

王忠宝笑道：“哪里矛盾了？”

于奇正说道：“你开始说过，划分的基础要大家都认可，觉得你说的有道理。你这么分的话，那些被划分到西蛮的草原游牧人群会认可吗？”

王忠宝哈哈大笑起来：“所以我说我的设计很精妙嘛，快夸夸我。”

于奇正无奈地说道：“好吧好吧，我宝哥英明神武，男子气概十足……”

王忠宝怒道：“你这是在夸我呢还是在骂我？”

于奇正翻了个白眼：“我就会这么夸人，爱听不听。”

王忠宝更生气了：“不听！行，你这样我就不讲了。”

说完就撅起嘴，一句话也不说。

过了好一阵，重又恼羞成怒地吼道：“你什么意思？”

于奇正一脸委屈地反问：“我什么什么意思？我没什么意思啊？”

王忠宝气得一句话都说不出来。

于奇正说道：“宝哥你生气了不想讲了，那就不讲呗。”

王忠宝脸涨得通红：“你应该让我讲，应该软言相求让我讲。”

于奇正上前捂住他的嘴巴：“不不不，别讲。宝哥您千万别讲，憋着啊，好好憋着，千万别说出来。”

王忠宝左右奋力挣扎脱他的手，愤愤地说道：“你不让我讲，我非要讲。我气死你，气死你……”

于奇正双手捂住耳朵叫了起来：“啊啊啊，我死了，我气死了。你说什么？我听不到，我什么都听不到。”

所有人都笑了起来。

枯燥的行程上有这么一对活宝插科打诨，确实是件不错的事。

笑了一阵后，迦叶大师说道：“好了好了，于帅别闹了。让王公公说吧，老衲可以感觉到，他说的这件事意义很大。”

王忠宝得意地笑了起来：“还是迦叶大师慧眼识珠。”

迦叶大师苦笑道：“现在不叫我迦叶老秃驴了？”

所有人又都哈哈大笑起来。

又闹了一阵之后王忠宝才重又说了起来。

他昨晚仔细的分析过这条线。虽然两边都是逐水草而居，但又有一些区别。

靠西域这边的草原民族因为和丝绸之路接近，所以在畜牧业的基础上，相对而言有一定的工商业基础。

而东线那边的，就属于非常纯粹的放牧了。

这就有点类似于山区地带。在平原地带的人来看，都是山区的人。

但在他们自己来看，居住在靠外面世界的山脚的人和深山老林的人又完全不同。

现在西边这些，就像是山脚的人，东边的就像是深山老林。

如果咱们划出的线，是从山脚靠外那条大路来划，那么只要住在山里哪怕是山边的人，都和我们之间有一道鸿沟。双方如果是敌对关系，“山”就成了最天然的保护，他们就会铁桶一块。

但如果我们把最靠外面那一排山上的“半文明人”划归进来，形势就完全不同了。

这么做还有一个好处。

靠山外面的人，因为和平原的人商贸往来多，物资相应也富足得多。

人都是渴望过好日子的，这样一来即便咱们不去打别人，仁德的教化也能逐渐渗透。

按照五星市目前的情形来说，最大的敌人就是来自于北方蛮族大蛮王那边。

只要东蛮西蛮这个概念被广泛接受之后，自然而然地削减了大蛮王的力量。

咱们虽然与大蛮王定了一年之约，但他们遵不遵守承诺，是一件很难说的事。

这次咱们去波斯得多久，现在谁都说不准。

只要东蛮西蛮分界成功，将会大大提高五星市的安全。

于帅之前一直在说“能不打仗就别打”，现在我终于理解了，是要让咱们达到“不战而屈人之兵”的境界啊。

于奇正现在完全听懂了。

别说，这还真是个不错的馊主意。

当下赶紧笑啐道：“去去去，少拍马屁。你再说说，怎么才能把你画的这条线让大家都知道？”

王忠宝得意地说了起来。

既然是以文化为线，那么就要强调文化的宣传。

咱们现在有个利器，那就是人视台。

首先就在人视台的节目中，不断提及“东蛮”和“西蛮”话题，让本地观众不自觉的接受这个概念。

这么一来，不管是在内部沟通还是和那边的人打交道时，都会自然传播这个观点。

但是人视台有个局限，那就是长期跟着看的观众，都局限于一个小的地域范围。从目前来看，也就是咱们市区范围。

不过，咱们有个节目，能超出这个局限。

那就是——市区好声音。

市区好声音的很多歌曲，经由歌手演唱后，迅速的传播开去。

不管是东蛮还是西蛮，有个共同特性就是能歌善舞。不仅能歌善舞，而且非常热爱。

咱们只要从这个方面着手，一定能取得很好的效果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70638483"  chaptername="930.划分东西蛮">加入书签</a>
</div>
