    投进那个匪夷所思的空接三分后陈炎显得很冷静，并没有做出任何庆祝动作。

    距离全场比赛结束还有4.7秒，一切都还没有尘埃落定，如果对手是科比的话什么情况都有可能发生。

    这时候，转播镜头给了陈炎一个三秒钟大特写。

    看到陈炎摆出一副冷酷扑克脸，球迷们第一反应是这家伙又特么在装逼......

    场边的‘禅师’菲尔-杰克逊再次暂停。

    时间所剩无几，菲尔-杰克逊战术部署的空间有限，只能是抢投一个然后犯规，再抢投......

    暂停回来。

    加内特边线发球。

    费舍尔和新上场的武贾西奇拉到两个底角，两人都是湖人关键时候值得信赖的射手。

    裁判鸣哨之后科比从内线杀出，一个急走急停，利用节奏的变化再三分线外接到加内特的发球！

    纳什直接选择放掉老鱼费舍尔，和拉加-贝尔一起包夹科比！

    底角的老鱼费舍尔已经准备就绪了，但科比这球还是选择顶着两个人自己来！

    迎着双人防守，科比三分线外一步后仰出手！

    “哐当！”

    打铁声清脆悦耳！

    主场球迷一阵欢呼，这个打铁声预示着比赛已经结束。

    “没办法了，这球难度实在太大！”张合理说道。

    “让我们一起恭喜太阳拿下了这场有惊无险的圣诞大战！”于嘉说道。

    篮球高高弹起，在双方一片混乱中时间走完。

    最终全场比分定格在了120比115！

    太阳主场拿下了这场艰难的胜利！

    陈炎和队友激情撞胸、大力击掌，肆无忌惮的庆祝了起来！

    这是太阳本赛季第二次战胜湖人，打败宿敌的感觉让全队上下都觉得很爽。

    这是一种从头到脚的畅快感！

    球迷们也一样，比赛结束后迟迟不肯离场。

    全场齐声高唱起了《陈炎之歌》，今晚陈炎就是他们最大的英雄！”

    赛后全场统计。

    菲尼克斯太阳：陈炎51分5篮板4助攻2抢断5失误3犯规。

    在科比的压迫之下陈炎今晚也创下了职业生涯新高的单场失误数。

    不过瑕不掩瑜，太阳赢下了比赛，陈炎又投进了关键球，没有球迷会在乎陈炎的失误数。

    3次犯规明显是裁判手下留情了，否则按照他和科比的对抗强度，两人估计上半场就得犯满毕业离场。

    小斯23分10篮板2盖帽，纳什14分16助攻，迪奥8分4篮板4助攻，拉加-贝尔4分5犯规，今晚他只出手了4次，主要的精力都放在防守端和科比的缠斗上了。

    洛杉矶湖人：科比51分7篮板3助攻1抢断，加内特拿下了21分20篮板的大号两双，费舍尔、拉德马诺维奇分别有10分入账，夸梅-布朗7分8篮板3失误，今晚他是湖人球迷集火的对象，不少人认为他那两个离谱的罚球是比赛的转折点。

    比赛虽然结束了，但球迷们还在回味着精彩的过程。

    和科比的互肘，神奇抢断，晃倒加内特，空接三分...

    这场比赛陈炎留下太多名场面，以至于球迷们都忽略了另一场迈阿密热火VS克利夫兰骑士的圣诞大战。

    詹姆斯在本场比赛拿下25分6篮板12助攻的闪耀数据，韦德也有22分6篮板8助攻的不俗表现，最终四节鏖战过后骑士以96比82战胜热火。

    TNT演播厅，肯尼-史密斯和飞猪巴克利正在做着比赛的总结发言。

    肯尼-史密斯：“惊心动魄，扣人心弦的比赛！感谢太阳和湖人联手为球迷们带来这样一场令人难忘的圣诞大战！”

    飞猪巴克利：“战胜湖人后太阳的排名重新回到了西部第一，肯尼，说说你心目中本场的MVP吧。”

    肯尼-史密斯听完笑了：“毫无疑问，是我内裤上的那个男人。”

    自从那次打赌输了后，肯尼-史密斯就成了陈炎的铁粉，每当解说太阳的比赛他都会选择穿上那条‘陈炎’牌内裤。

    巴克利听完大笑了起来：“所以在你的心目中，陈已经提前锁定了本赛季最佳新秀了吗？”

    肯尼-史密斯摊了摊手：“最佳新秀？我觉得我们以后可以直接绕开这样的话题，因为陈现在的表现足以进入MVP的讨论行列！”

