    这份檄文的内容实在是太过爆炸性，因此很快遍传天下。

    正巧这段时间，林某人的铜钱卫正在西北布局，因此这个消息，也在第一时间被铜钱卫知晓，并且火速送往了青州。

    只不过西北距离青州，比距离长安的距离要远上很多，因此林昭得到这个消息的时候，距离长安甘露殿会议，已经过去了三天时间了。

    而越王殿下，看到这篇檄文之后，立刻就把号称青州宰相的沈徽请到了越王府。

    给沈徽看了这檄文之后，林昭坐在主位上，无奈摇头：“我不曾得罪萧承等人，这厮造反，还非要把我带上，说什么我林昭扶持野道士登基，意图颠覆李周正统。”

    虽然檄文上没有指名林昭，但是明里暗里都说了，是林昭扶持弘道天子登基，图谋不轨。

    而萧承，因为受中宗皇帝提携，意图要扫清妖氛，让大周重新回到正轨。

    看完这封檄文之后，沈徽沈昭明也摇了摇头，无奈一笑：“王爷，这萧承弘道天子的反，还要把您带上，按照他这檄文上所说，仿佛您成了弘道天子的靠山。”

    “要我真是弘道天子的靠山，朝廷如何会与我争夺一个太原府？”

    林昭摇头，低眉道：“最多，只能说是旧友而已，我那个旧友从前心思干净清爽，他心里像什么，我能猜到个七七八八，但是他做了皇帝之后，心思似乎一天重过一天，现在的我，已经看不清楚他心中所想了。”

    说到这里，林昭指了指这份文书，开口笑道：“不过不管怎么样，西北大乱，咱们也不能全无动作，先生如何看？”

    沈徽坐在林昭对面，思索了一番之后，开口道：“这份檄文，对于咱们青州影响不大，但是对于长安城，却是如同震雷一般，现在要看长安城里的那位天子手段如何，如果天子不能慑服群臣，那么不等西北叛军入关中，长安城里的人自己就把皇帝给卖了。”

    沈徽缓缓说道：“如果是这种情况，王爷就有足够的理由出兵勤王了，到时候关中难免一场大战，不过只要王爷能够应下这场战斗，中原大局至此一战而决。”

    “如果皇帝依然能够掌控朝廷，那么就看朝廷能够对抗西北多久，以及朔方军会不会下场了。”

    “假如朔方军不插手，等叛军入关，王爷您依然有理由进京勤王，如果朔方军插手了，那么朔方军即便不被打烂，也要被打残，而即便河西军与吐蕃人联手，朔方军也可以把他们打掉一半以上，打到半残。”

    说到这里，沈徽看向林昭，突然淡然一笑：“王爷，不管是那种情况，对于咱们平卢军来说，都可以说是好事情，现在，咱们只要静静的观望时局变化就是了。”

    沈徽是出了名的心思缜密，他的这番分析，可以说基本上没有什么漏洞。

    林昭坐在自己的位置上，低头沉思了片刻，他突然看向沈徽，开口问道：“先生，如果皇帝可以掌握朝廷，并且给平卢军下诏，让平卢军立刻西进，抵抗西北叛军，我应该如何做？”

    听到林昭这句话，沈徽也愣住了。

    他并没有考虑到这个情况。

    而现在，林昭的的确确还是大周的臣子。

    假如，皇帝陛下公开下旨让他西进迎击或者围剿叛军，他还没有什么推拒的理由。

    虽然平卢军可以阳奉阴违，可以装作没有看到朝廷的诏书，但是一旦如此，就说明林某人的平卢军，已经在明面上完全脱离了朝廷的掌控。

    在这种情况下，将来诸侯争霸的时候，平卢军会第一时间失去道德高地的地位，在接下来的过程中，不管做什么动作都会艰难不少。

    沈徽沉默了片刻，看向林昭，微微低头：“王爷，假使朝廷征召平卢军参战，王爷您也有两条路可以选。”

    “第一条路就是隔岸观火，坐视不理，等西北与关中乱成一团的时候，王爷您带着养精蓄锐的平卢军在****扫天下。”

    “第二条路。”

    沈徽抬头看向林昭，面色平静：“假如王爷您自认为平卢军完全有控场的能力，就可以在接到旨意之后立刻带兵重返长安，只要平卢军足够强大，就不用避讳任何事情，王爷您带着平卢军，就可以镇压关中，天下无敌。”

    “天下无敌…”

    林三郎眯了眯眼睛，摇头道：“平卢军兵力再增涨一倍，不用等萧承兵力关中，咱们现在就可以出兵，扫平天下，但是现在…”

    “说天下无敌四个字，为时过早了。”

    “现在，先看一看长安城那边，会是什么反应罢。”

    林三郎缓缓说道：“这一切，都要是弘道天子能够控制住局面的前提下，如果弘道天子控制不住局面，关中恐怕会再一次飞速陷落，到时候咱们也没有第二个选择，只能出兵勤王了。”

    “不过…”

    林昭眯着眼睛，缓缓说道：“不过说起来，这萧承胆子也真是大，齐大将军刚给我送信，说萧承似乎勾结吐蕃人，意图谋逆，这才过了多久，萧承就真的起兵了，本王有一点想不通。”

    沈徽看向林昭，问道：“王爷哪里想不通？”

    “我想不通的是，这个萧承，他就不怕我么？”

    林昭这句话，虽然有些狂妄，但是却是不争的事实。

    弘道天子李玄通，乃是一个没有任何背景的山野道士，即便他是章明太子的孙子，但是一个做了三十年山野之人的道士，想要一举登鼎帝位，谈何容易？

    说句难听一点的话。

    没有林昭，即便李家宗室死的只剩下两个人了，皇位也不太可能落到他李玄通头上。

    李玄通能够在长安玩弄权术，甚至掌控朝廷，一切的一切，都是因为他背后站着一个林某人，一个平卢节度使。

    现在，萧承公然起草檄文，拿李玄通的身世说事，拿皇室正统说事，分明就是公然与林某人唱反调。

    而萧承与林昭更直接的冲突是，他甚至在檄文里点明了李玄通即位，是林昭所为。

    这就是公然在挑衅林昭了。

    这天底下，上一个与林昭作对的是契丹可汗耶律灼。

    而这位契丹可汗，现在手下的兵力几乎折损近半，用元气大伤四个字，都不足以形容。

    非要形容的话，只能说是筋断骨折。

    沈徽坐在林昭对面，微微低头，开口道：“属下猜想，这个萧承之所以胆子这么大，绝不是他自认能够与王爷您叫板，而是因为他…背后有人。”

    “康东平？吐蕃人？”

    林三郎微微低眉，面无表情。

    “很快，他就不会这么想了。”

