    第七天一大早，秦军的战鼓声再一次大响了起来，正在打瞌睡的罗斯军士兵条件反射似的蹦了起来，一脸紧张地朝营垒外望去，个个神情就像见了鬼似的。倒也不是罗斯军队懦弱，实在是这些天秦军那亡命的攻击势头太过让人心惊。

    “快起来！准备战斗！~~”罗斯将官们扯着嗓子叫喊着。

    秦军的战鼓声突然一顿，同时红色的战旗在空中急舞。所有的罗斯军将士都不禁缩了缩脖子。

    随即只见秦军阵地前火舌狂吐，巨响惊天动地。耳边传来炮弹尖厉的呼啸声，罗斯军营垒正面尘土飞扬火光冲天，升腾而起的火球不断将罗斯士兵卷上半空。几乎在同一时间，罗斯军的火炮也开始朝秦军炮兵阵地轰击，呼啸的炮弹砸在炮墩上，随着一声巨响，黝黑的炮管飞上了半空。

    三万秦军步军分成三个三个部分朝罗斯军营垒冲来，秦军没有使用惯常的方阵，而是呈散兵模样，这是为减少敌军火炮对己方的杀伤。

    三万秦军迅猛朝罗斯军营垒冲去，如同急速上涨的洪水一般。天空中双方的炮弹呼啸对飞，不时有火球从秦军丛中升腾而起，秦军士兵被爆炸的冲击波掀飞了出去，不过这丝毫没有影响秦军的攻击势头；炮火的映照下，秦军将士的面容若隐若现，张扬着让人心悸的剽悍之气。

    两刻钟后，秦军迅速近抵距离罗斯军营垒仅百余步的地方，三个部分的秦军步卒迅速汇集，而此时罗斯军最前沿的弓弩手正在准备射击，他们盯着正奔涌而来的秦军紧握着手中的强弩，屏住了呼吸。

    聚集成三个方阵的秦军以更快的速度向罗斯军营垒冲去。呼啸的炮弹落入密集的秦军丛中，密集的秦军士兵被猛地掀飞了起来，场面惊心动魄。

    片刻后，秦军通过了罗斯军的炮火封锁区，禁不住一起发出一声呐喊。这时秦军距离罗斯军阵线仅有五十余步了，当面营垒的栅栏几乎全都已经被炮火摧毁。

    “放箭！~~”罗斯军官吼道。第一道防线上的罗斯军弓弩手猛地扣动了扳机，箭矢呼啸而出，如同暴雨般击打在秦军正面的塔盾之上，叮叮咚咚地直响；由于之前罗斯军炮火的影响，秦军最前面的塔盾阵线并不严密，许多箭矢从塔盾阵线的空隙中穿过，秦军士兵接连中箭倒地。

    待这一波箭雨过后，秦军塔盾阵线猛地散开，数千秦军强弩手赫然露出身形。而此时，罗斯军第二排弓弩手也蓄势待发了。经过这些年的战斗，罗斯军对于秦军的战术可以说已经相当熟悉了。

    双方强弩手几乎同时扣动扳机，飞蝗般的箭矢呼啸着交错而过，登时只见双方强弩手纷纷中箭倒地。

    见此情景，秦军索性放弃远程攻击，重新抱成团，塔盾手在最外围。

    三个不规则的方阵不疾不徐地朝罗斯军营垒移动，箭雨打在塔盾上叮叮咚咚地响个不停，有箭矢穿过塔盾间的缝隙击中秦军士兵。

    片刻后三个方阵的秦军士兵终于抵达罗斯军营垒边。三个方阵的秦军当即散开方阵，分别朝左、中、右三个方向猛攻，呐喊着，如同崩堤的洪水一般。

    秦军士兵与罗斯军在第一道堑壕处混战起来。秦军士兵挥舞着横刀怒吼着猛杀面前的罗斯军，神情是嗜血的亢奋，而罗斯军将士也红了双眼；被斩的双方将士溅血倒地；一刀斩翻敌军的士兵还没反应过来便被另一名敌军斩倒在地；秦军士兵将罗斯军士兵扑倒在地，抽出短刀怒吼着斩断了对方的喉咙；秦军士兵被罗斯军士兵围住，陷入绝地的秦军士兵在同归于尽的惨烈中结束了自己的生命。

    惨烈的战斗持续了半个多时辰，从中路突击的秦军击溃了第一道防线上的罗斯军。秦军追击溃军到第二道防线前，遭遇对方弓弩手的密集狙射。秦军并没有退却下去，他们以刀盾手为先导向第二道防线上的罗斯军猛冲过去。这第二道防线在第一道防线之后三十余步，比第一道防线高出两三米，防线前挖有防骑兵壕沟，壕沟中插满了拒马尖桩，份外狰狞的模样，在壕沟之间有数条道路，可以登上第二道防线。

    数千秦军朝中间的三条道路冲去，罗斯人的箭雨不断地洒落下来，秦军士兵纷纷中箭倒地，一些中箭的秦军士兵依旧怒吼着朝罗斯人阵线冲去，显得异常彪悍，完全无所谓生死。

    少数秦军士兵冲上第二道防线。在兵力极为悬殊的情况之下一个接着一个壮烈战死，身负重伤的秦军士兵竟然抱着敌军的士兵滚入插满尖桩的壕沟中，震撼至极！

    秦军将士舍生忘死地猛攻，然而却未能取得任何进展。毕竟眼前的防线太过坚固，而罗斯军的兵力也实在太多了！

    这时，一支秦军虎啸骑冲入了战场，从中间的三条道路朝第二道防线猛冲上去。秦军步卒以强弩支援。箭矢如暴雨般迎着骑兵飞射而来；箭矢一支接着一支插入骑兵的身体，骑兵咬牙坚持着，横刀高举在手中，玄色披风在风中飞扬，虎面头盔张扬着无所畏惧的霸气；中箭的骑士从战马上载落，战马却依旧向前冲锋。

    虎啸铁骑冲入敌军丛中，挥舞横刀掀起无边血浪，就如同降临人间的死神一般。铁骑将罗斯人狠狠地他翻在地，罗斯人的头颅冲天而起。罗斯人渐渐乱了起来；罗斯士兵将虎啸铁骑扑落下马，虎啸铁骑立刻抽出短刀割断了还想继续攻击自己的罗斯士兵，随即挥舞横刀呐喊着杀入罗斯兵丛中，面对无数的罗斯军士兵没有丝毫的惧色，不断挥舞着横刀，让敌人的鲜血泼洒在自己的身体上，直到最后一口气。

    虎啸铁骑不愧是秦军最强精锐，竟然一鼓作气击破了罗斯人的第二道防线。中路秦军步卒跟随着虎啸铁骑的步伐向罗斯人猛突。

    与此同时，又有三万秦军投入了战场。

    惨烈的战斗继续着，秦军以惊涛拍岸之势猛攻罗斯人的防线，而没有退路的罗斯人也拼命地反扑。

    罗斯人的第一道战线终于抵挡不住秦军越来越狂猛的攻击，崩溃了。随即秦军攻击的威力全都汇聚到第二道防线上。

    战斗持续了三个时辰，第二道防线摇摇欲坠。

    眼看秦军就要突破第二道防线了，巨大的火球突然在混战的罗斯军和秦军中间升腾而起，双方将士被冲击波掀飞了去。

    正在后方观战的贾诩皱了皱眉头，沉声道：“好个曹丕！竟然能如此孤注一掷！”

    “军师，再增兵吧！”张颌道。

    贾诩摇了摇头，“不，我军锐气已去，而曹丕如此做法令我军难以进击！暂时收兵吧！”

    张颌觉得贾诩说的有道理，点了点头，下令鸣金收兵。

    金钟声在战场上突兀地响了起来。秦军攻击部队有条不委地后撤，同时炮队对罗斯人的炮兵阵地和罗斯人的中军大寨进行猛烈轰击。

