    “你！”

    眼看着宇智波清真的从口袋掏出一副手铐，白名长老的脸色顿时变得铁青。

    他做梦都没有想到，自己堂堂一个宗家长老，竟然会受到这样的待遇！

    实际上，不单单是他这个宗家长老。

    聚集在这里的宗家，分家，谁都没想到和风真敢抓人。

    就连日足这个族长, 一时间都有些傻眼了。

    “小鬼，你真以为我们不敢把你怎么样吗？”白名向前一步，甚至开启了白眼。

    一股强势的气场，向着和风碾压过去。

    在他看来，如果自己在这里向和风妥协，无疑会让日向一族颜面尽失。

    “别忘了，我们日向一族可是在草创时期，就加入了木叶。”

    “是木叶的元老。”

    白名摆明自己的身份地位。

    可和风又怎么会吃他这一套。

    面对白名的强硬态度，和风不免露出了轻笑。

    “草创时期？”

    “木叶元老？”

    “别忘了, 当年建立木叶忍村的人，正是我们宇智波一族。”

    “别怪我没有提醒你。”

    “我是木叶警务部的队长，代表的是木叶的治安。”

    “如果你对我们出手，是妨碍治安工作。”

    “上一个这么做的人，已经变成了一棵树。”

    和风不紧不慢的向白名强调。

    同时……

    在他话音落下的瞬间，一股强大的气场，以和风为中心，席卷四面八方。

    无论是日足为首的日向一族。

    还是站在他身后的宇智波一族。

    全都感受到了一股强风迎面而来。

    头发，衣角，全都随之摆动。

    连眼睛都难以睁开。

    紧接着，他的耳边便响起了一阵阵的咔擦声。

    低头看去, 赫然是和风脚下的土地，因无法承受这股冲击, 而出现了四分五裂的迹象。

    仅仅只是在一吸一呼之间，如蜘蛛网状的巨大裂痕, 就蔓延出了七八米的半径。

    与白名仅仅只是气场上显露强硬不同。

    此时的和风完全如千手柱间一样, 将自己的查克拉瞬间释放了出去。

    虽然和风没有纲手那般的天赋，但他却掌握了卡影分身BUG。

    天赋不够, 努力来凑。

    经过他的不懈努力。

    终究掌握了这种查克拉使用技巧。

    日向一族即便不开启白眼，也能看到和风全身上下覆盖一团查克拉能量。

    犹如人柱力的查克拉外衣一样！

    那股强风，更不是他们的错觉。

    因为和风脚下的裂痕就是最好的证明。

    甚至……

    和风影响的范围，比这还要大。

    三四个呼吸之后，不单单是驻地的街道四分五裂。

    饶是街道两侧的建筑，都受到和风查克拉外放的冲击，则发生了龟裂。

    一些身体素质不够强大的日向族人，更是被这股恐怖的气流，直接给逼退了脚步！

    霸气外露！

    “嘶……”

    就连清，刹那这些人在感受到如此一幕后，都忍不住倒吸了一口凉气。

    要知道，他们可是跟在和风身边的人。

    在很久之前他们就知道和风很强。

    可如今，还是第一次见到和风如此运用查克拉。

    这种场面，不仅超出了他们的认知，甚至颠覆了他们的世界观。

    查克拉……

    还能这么用？！

    和风到底是什么绝世天才啊！

    “和风队长的查克拉，未免也太恐怖了吧。”

    “我现在甚至怀疑和风队长的体内，是不是也有一头尾兽。”

    “光是靠释放查克拉就制造出了这种效果，简直不敢想象，他现在如果释放忍术的话，会是什么样的规模……”

    一时间, 警务部队员忍不住议论纷纷。

    惊叹于和风的力量。

    而日足等日向一族，此时的心里，就像是被暴风雨席卷的海面，掀起一阵又一阵的惊涛海浪。

    始终都没有办法平静下去。

    咕噜……

    日足滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    虽然日向一族的柔拳，可以封锁敌人的穴道，阻止对方制造查克拉，但现在别说封锁和风的查克拉了。

    在这股恐怖气流之下，他们就是靠近和风，都不是一件容易的事情。

    不行。

    没有机会。

    如果自己在这个时候冲向和风的话，一定会在封住他的穴道之前，先被他秒杀的！

    日向日足，直接被和风给震撼住了！

    连一根手指头，都不敢抬起！

    更别说，站在他旁边的日向白名了。

    尽管他的心里知道和风是宇智波一族难得的天才，但怎么都没有想到，他的实力会夸张到这种地步。

    这种力量，简直颠覆了他对查克拉的认知。

    除了和风，除了人柱力，村子里还有第二个忍者，能做到这种地步吗？

    怪物。

    眼前的宇智波小鬼，简直就是怪物。

    “白名长老。”

    使用查克拉外放震慑住了所有人之后，和风才缓缓开口，以一种轻松的口吻，向着白名询问。

    “你是打算在这里动手呢？”

    “还是配合木叶警务部的工作，跟我们走一趟呢？”

    说话间，和风更是向前迈出一步。

    以更加恐怖的威势，向着白名碾压。

    至于日向一族的其他人，此时都没有注意到，就在这么一会儿功夫。

    就在这凉爽的夜晚。

    他们的额头，背脊上，已经全都是豆大的汗珠。

    最终，还是白名点了点头，表示愿意配合警务部的工作。

    和风才停下了自己的查克拉外放。

    至于白名为什么没有说话。

    那自然是在这种气场的碾压下，他已经被震惊的发不出任何声音了。

    “打扰到各位的休息，抱歉了。”

    等到清按住了白名的胳膊后，和风才环顾四周，露出了一抹微笑，向着日向一族的人道歉。

    不过……

    此时的日向一族，包括日足这个族长在内。

    他们并没有因为和风的道歉而产生看轻他的想法。

    相反地，在和风停止查克拉外放后。

    他们心里，无一不感觉到了如释重负。

    紧绷的神经，终于得到了放松。

    至于日足……

    望着被带走的长老，半天都不知道该说什么。

    一直等到和风消失在了他的视线当中。

    他才好像是猛地醒过来一样。

    “赶紧，通知三代火影大人。”

    他倒吸一口凉气，觉得也就只有三代火影，能够为日向出头了。

    他们，根本惹不起和风。

    面对他……

    简直就像是面对一头怪物。

