    

    无怪乎星野会如此惊恐了！

    因为，无论是在岛国的各类古代传记、读本上的史实中，还是在现代的各类漫画、小说的故事中，狐妖一直都是以魅惑、色欲、银乱、玩弄人类感情而出名的妖魔。

    而常年与妖魔打交道的太史局，更是十分清楚，狐妖与一般妖魔击败人类后直接杀掉有所不同，她们更喜欢留下敌人的性命。

    她们喜欢用魅惑术，即精神控制、身体控制亦或是感情控制之类的方法，对敌人进行调教，并将之收为自己最忠实的仆人。

    其中闻名于世的大妖王九尾狐妖玉藻前，就曾迷惑了万千男性，将万千男性收做她最忠实的走狗，为其所驱使。

    失去自我，变成敌人使唤的工具人，若是仅仅只有这样也就罢了！

    偏偏狐妖本性银乱，遇上长相貌美的异性敌人，在将其收为仆人后，甚至还会变作狐妖发泄的对象，特别是在对待妖魔的死敌——除灵师时。

    据说有某些特殊癖好的狐妖，最喜欢年轻的异性，有时候甚至连同性也不放过。

    星野身为太史局的除灵事务官，又是个身材高挑，浑身洋溢着青春气息，刚毕业不久的美貌女子高中生，完美的契合了以上所有特点。

    是的，肯定是如此，狐妖必然是看中了她的美貌，才没有杀她，而是将她囚禁于此。

    “希望毛利君能快点找人来支援！”

    星野自然不甘心变成狐妖的仆人，但以她此时浑身灵力尽失的状态，根本无计可施。

    为今之计，也只能等待毛利事务官的救援了！

    然而，也是在此时，储藏间外，忽然传来一阵交谈声。

    “组长，我们已经搜遍了，附近都没有什么发现，只剩下这里了！”

    “恩，藤原君，这里是你家院子里的地下储藏间吗？”

    “啊，是的，这里是我平时存放鲱鱼罐头的地方，可能有些臭，我这就打开给各位事务官看看……”

    说话的似乎是三个人，其中两道声音听上去十分耳熟。

    一道声音正是之前那狐尾少年的声音，另一道则是一道女声……

    “是近藤组长，毛利君成功喊来支援了！”

    分辨出这道女声的瞬间，星野整个人都变得兴奋了起来。

    近藤正是她的顶头上司，太史局褪魔课下属第十二组组长。

    太史局的组长出现在这里，不用说，肯定是逃走的毛利事务官喊来的支援。

    也就说，她终于得救了！

    太好了，之后一定要让组长抓住这个可恶的狐妖。

    太可恶了，这狐妖居然想囚禁她以魅惑术调教！

    星野心情激荡，这会甚至已经在考虑之后抓住狐妖后，该怎么报复对方。

    然而……

    “鲱鱼罐头？你是瑞典人吗？怎么还储藏间里还有这东西？”

    “没有，是我一个人朋友爱吃，它没地方存放，暂时寄放在我家的，我开门了，事务官！”

    狐妖少年的声音落下，储藏间的门被推开了一道口子，透过这道口子，星野可以清楚地看清外面身穿太史局制服的上司。

    按理说，这会门外的人应该也能看到自己才对。

    但奇怪的是，近藤组长透过打开的门简单地扫了一眼储藏间内，却是什么也没发现，甚至很快捂着鼻子，招呼狐妖少年将门关上。

    “唔……果然是一间储藏间，好臭，快关上吧！”

    关上？等……

    星野顿时愣住了。

    砰，储藏间的大门再次被关上了，同时外面传来一声交谈声。

    “组长，都搜遍了，没有发现星野与小原事务官的下落！”

    “恩，看来他没有说谎，星野她们多半是被怨鬼附身了，被附身后的人会很害怕阳光，现在她们应该是找个地方躲起来了！”

    “组长，我们现在怎么办？”

    “我们再去附近搜查一下吧！”

    “遵命！”

    谈话声一字不漏地传入星野的耳中，却是让她面色大变。

    “近藤队长，别走啊，我在这里！”

    虽然此刻浑身无力，嗓子也异常沙哑，但星野还是拼尽全力，喊出了声。

    虽然声音不大，但按理说，仅隔着一道储藏间的大门，外面的人必定是能听到的。

    但不知为何，外面竟然没有一点反应，像是根本没有听到她的喊声一般。

    怎么会？

    不多时，近藤便带着太史局的事务官们离开了此处。

    而当事务官们离开后，储藏间的大门再次被推开了，在星野绝望的视线中，浩仁缓步走了进来。

    “呼，总算是搞定了，不愧是b级妖术，气息遮断果然好用。”

    气息遮断，是浩仁在继承玉藻前血脉后，唯一学会的一个b级妖术，效果也十分强大，成功骗过了太史局事务官的搜查。

    在送走太史局事务官后，浩仁进入储藏间，打算看望一下被他俘虏的两人的情况。

    之所以将二女俘虏，是因为她们已经知道了他是狐妖的事实。

    直接放走肯定是不行的，那会泄露他身为妖怪的秘密。

    但不放吧，直接让她们消失，浩仁又担心太史局的人会顺藤摸瓜追查到他身上来。

    于是只好使用了这么一个缓兵之计，暂时将太史局的人骗过了。

    接下来，利用这争取来的时间，想点办法封住二人的口，最好是能睡……咳，说服她们立下灵咒誓言替他保守秘密。

    想要一个人不泄露秘密，该怎么办？

    找到对方的想把柄，以此威胁？

    在浩仁前世，或许这是比较好的办法。

    但在拥有超凡力量的世界里，还有更好的办法，其中立下灵咒誓言无疑便是一个。

    抱着这样的想法，浩仁进入了储藏间，可是一进来，他却发现，两人的其中一人已经醒过来了。

    于是，他稍稍调整了一下表情，露出一个了自认为和善的笑容。

    “噢？你已经醒啦，我们聊聊吧？”

    浩仁本想好好与这位太史局的小姐姐好好谈一谈。

    一来是想套取一些有用情报，难得抓到了两个太史局的除灵官，浩仁自然是要搜集一些太史局在除灵方面的第一手信息。

    比如太史局在东京都的除灵队总共有几支，下属有多少人，实力如何，分别擅长使用哪种类型的除灵术，又擅长使用什么类型的除灵道具？

    或是太史局的搜妖仪器是否有什么盲区，使得妖怪可以躲过搜索等等。

    成为妖怪后，虽然浩仁一直以来都隐藏的很好，但老马也会失蹄，就像今天一样。

    所以为了以防万一，还是需要多了解一下太史局、阴阳寮这种除灵机构的手段和其他方面的信息。

    所谓知己知彼百战不殆嘛！

    二来，他是想对二人晓之以情动之以理，让她主们动立下灵咒誓言，替他保守秘密。

    可谁知……

    “你……别过来啊啊啊啊~！”

    在星野的视角，眼前的狐妖少年一展嘴角，露出两排“凶恶”的鲨鱼齿，满脸“淫笑”走了过来。

    顿时这位美少女事务官尖叫一声，两眼一翻白，两腿一蹬，居然直接抽了过去。

    浩仁：“……”        

