    34

    林淮北在洗澡。

    已经收拾完毕的温渺又换了条睡裙, 懒趴趴地趴在床上。

    林淮北这张床是不能睡了，乱的一塌糊涂。

    也脏的一塌糊涂。

    空调无声制冷，房间里冷气足够, 缓解一番情涌的燥意。

    温渺瞥见床单上暧昧的痕迹, 深灰之上还印着几丝鲜明的红——

    她脸一红, 随手拿被子盖住，再别过头。

    林淮北正好洗完澡，已经半夜，他却一副神清气爽的样。

    头发的水滴洇湿在肩头, 浅色T恤落下点点水渍。

    他一面拿干毛巾擦着头发, 一面走过来, 在温渺身边坐下。

    温渺趴着仍然不想动。

    太累了。

    这不是人做的事。

    温渺说：“我想睡觉。”

    “嗯，睡吧。”

    林淮北这时候很好说话，点着头。

    反正他是满足了。

    温渺支支吾吾地抿唇。

    “那个……我想回我自己房间。”

    “不和我一起睡吗？”

    “可以和你一起睡, 但是你的床……脏了。”

    林淮北意识到什么, 眼神往温渺欲盖祢彰盖着的被子上掠过。

    “我先拆下来洗。”

    温渺伸手抓住他胳膊，困倦地说：“明天吧，你先把我送回我房间，我好困。”

    松开手, 她有点不好意思, 脸颊微微红着：“腿软, 走不动。”

    林淮北俯身过来亲她, 亲过眼角和鼻尖。要碰上唇瓣时, 温渺退一退，问：“你还要来啊你……”

    这人精力是无限的么……

    林淮北扬着眼尾笑，捧住温渺的脸轻轻印下一吻，然后宠溺地看着她：“不来了, 抱你去睡觉。”

    温渺点点头，从床上坐起来，张开手，像个等抱的小孩。

    林淮北起身，再弯腰，手臂从她脖子和腿后穿过，以一个公主抱的姿势将她抱起。

    温渺的手臂攀在林淮北的脖颈间，侧着头，靠在他胸口。

    胸腔内是强有力在跳动的心脏。

    是只有她存在的心。

    “小北。”

    “嗯？”

    “小北。”

    温渺似是在无意识地喊林淮北的名。

    林淮北在应了一声后，就由着温渺喊自己。

    几步路的距离，在进温渺房间预备把温渺放到床上时，林淮北发觉她竟然已经微闭着眼，已经睡着了。

    刚刚还在喊他，刚刚没了声音，就已经睡着。

    真是秒睡啊。

    林淮北眼底噙着几分笑意，应该是太累了吧。

    是他把她折腾累了。

    林淮北小心翼翼地将温渺放到床上，然后开了空调。关灯之后，他躺到温渺身旁，将她搂在怀里睡。

    这么些年的孤寂，只有这一刻感觉不到。

    因为他终于拥有了她。

    “晚安，姐姐。”

    ……

    新开业的酒吧，正是最嗨的点。

    季安然跟老同学们碰上，酒过三巡，醉倒在了沙发上。

    有女同学看她已经不行，特意叫来人，先把她安全送回家。

    季安然在车里晃晃悠悠，胃里的酒也跟着晃晃悠悠。

    她难受地睁眼，想吐。

    同学很快把她送到家门口，季安然一打开车门酒冲出去吐，连道谢都来不及说。

    太难受了。

    季安然平时都会喝点小酒，像这次这样喝多了吐还是第一次。

    但是以前也有过喝多的情况。

    每次无论她在哪，只要一个电话，宁朝就会赶过来接她。

    她好像太习惯宁朝的照顾了，所以现在，竟然会觉得心肝脾肺肾都在难受。

    吐过之后，季安然感觉胃里空了，舒服一点了，脑子也清楚了。

    酒劲好像过去了。

    季安然转头跟送她回家的同学道谢。

    同学劝她下次少喝点，女孩子喝多不安全，容易出事。

    然后目送着季安然走进家门，随后才开车走。

    季安然听着汽车越来越远的声音，她忽然想起有个人也曾跟她说过这样的话。

    女孩子不要一个人在外面喝酒。

    宁朝也这么说过的。

    宁朝。

    季安然靠在门上，低头捂着胸口，觉得好苦涩。

    为什么会这么想他呢？

    之前他出国，她都没有这样的情绪啊。

    是因为最近没有联系了吗？

    是因为失去彼此的消息了吗？

    “安然，是不是你回来了？”

    季安然的妈妈听到声响，从卧室开门出来。闻到空气里一股子酒味，她一下皱起眉头。

    “又跑出去玩了？还喝酒了？”

    说话间，客厅的灯被打开。

    季安然躲在玄关，抬手臂遮了遮眼睛，等适应强光后，勉强应一声：“喝了一点。”

    然后她踢掉脚上的高跟鞋，套上拖鞋。

    季妈妈碎碎叨叨着：“这么大了，还天天跑出去玩。出去了又玩到这么迟。”

    季安然蔫蔫的，往自己房间的方向走。

    季妈妈担忧地看着她，询问：“喝了很多么，要不要给你煮点解酒汤？”

    “我没事，我去睡觉了。”

    “唉。”季妈妈看着季安然走到隔壁房间，在她开门要进去时，想起什么地说：“对了，我和你爸要出去一段时间，明天走。你一个人在家记得好好吃饭，冰箱里有粽子，饿了可以煮起来吃，别总是吃外卖。”

    “知道了。”

    季安然的爸妈很忙，经常为了工作的事一块出差。

    她早就见怪不怪。

    小时候不在意，现在这么大了，就更不觉得在意了。

    “端午快到了，冰箱里的粽子还是早上你宁叔叔特意送过来的。要是我和你爸没有在端午前回来，你到时买点礼物送去宁叔叔那，知道吗？”

    季安然背对着自己妈妈，面对满房间的黑暗，在原地顿足。

    握着门把的手稍稍僵住。

    宁朝的爸妈跟宁朝一样，做什么都很周到。

    每次逢年过节，都会提早送东西过来。

    这次端午也一样。

    “听说过些天小朝会回国，他爸妈给他找了门亲事，要回来相亲。你要是去他们家，记得穿的漂亮点，万一碰上小朝女朋友呢。”

    季安然脑门嗡一声，有点晕。

    “妈，你说什么？”

    季妈妈说了那么一大堆，都没见季安然有什么反应，现在倒是精神起来了。

    她再复述一遍：“我说，端午我和你爸要是没回来，你记得买礼物去宁叔叔那。”

    “不是这个。你刚刚说，朝朝要相亲？”

    “噢，对啊。他要在国外待那么多年，你叔叔阿姨担心他的个人问题，想趁早让他解决，到时夫妻两可以一起在国外生活。”

    “……”

    难言的情绪涌上心头，季安然忽然又觉得肠胃难受想吐。

    季妈妈回去睡觉后，季安然躲进自己房间，头晕脑胀。

    跑去厕所催吐了几次，可什么都吐不出来。

    她失神地靠着马桶坐下，脑子空白。

    稍微缓过来一点后，季安然找到自己手机，给宁朝发消息。

    宁朝在德国，六小时的时差。

    这个时间点，宁朝可能百忙之中挤时间吃完饭，或者忙到连饭都忘记吃了。

    季安然问他：“你要回来了吗？”

    他们上一次的联系还在五个月前，在宁朝出国前一天。

    出国后，他们一直没有私聊过。

    只是偶尔在三个人的群里讲几句话。

    季安然以为宁朝要很久才会回信息，没想到一分钟没到他就回复了。

    【你怎么知道？】

    季安然：【我妈说的，她说你回来找老婆。】

    宁朝没有秒回了。

    季安然拿着手机等啊等，等了好久，提着一颗心，又没缘由地郁闷。

    不知道过了多久，宁朝终于发来一个字：【嗯。】

    季安然对着这个“嗯”字怔愣许久。

    所以……

    宁朝是真的要回国？

    回国相亲找老婆结婚？？

    一起长大的发小要结婚娶老婆，她明明应该觉得高兴啊，为什么她心里这么不舒服？

    季安然颓了。

    失眠了。

    …

    夏日早晨，阳光充沛。

    温渺因为昨天的疲惫而睡得沉，只是在早上的时候，被一阵窸窣吵醒。

    好像被子里有人在动。

    她通常都是一个人睡，一时没想起床上还有谁。

    一个激灵，睁眼，转头看到林淮北正盯着自己看。

    温渺猛地想起昨天他们都做了什么，又为什么躺在同一张床上。

    她动了下，却冷不丁碰上个什么东西。

    大概已经算是熟悉，昨天已经见过面也亲密接触过——

    现在正滚烫地贴在她腰侧皮肤上。

    她被烫了一下。

    “你……”

    林淮北垂着眸看温渺，眼睫投下一片弧度阴影，瞳孔深处暗光浮动。

    “姐姐别怕，这是早上很自然的现象。”

    “……”

    温渺当然知道男孩子每个早上醒来都会这样，她生理课本上学过。

    但是，为什么，他——

    什么都没穿？？？

    为什么就这样赤·裸·裸地——

    碰着她？？？？

    “你裤子呢？”

    “脱了。圈着紧，难受。”

    理由很充分，似乎也想不出什么bug。

    温渺悄悄往边上挪一点，离那个危险的热源远一点，然后问：“会一直这样持续吗？”

    “以前会自己缓过去。但是今天好像不会了。”林淮北露出难忍的神色，又是那副可怜委屈的样。

    “刚刚醒来看到姐姐在身边，突然一下就不行了。现在估计是不会自己好。”

    “……那你……要去解决一下吗？”

    “嗯……”林淮北应着，缓缓朝温渺靠近。

    温渺下意识往后躲，她已经察觉到危险。可她根本没处躲，再往边上去，她就要掉下床了。

    林淮北适时抓住温渺胳膊，将她拉到自己怀里。灵巧的翻身躺好，温渺被他扶着坐了起来。

    温渺有些愣神，几乎都没搞清楚自己是怎么坐在林淮北身上的。

    “我们开始解决吧。”

    温渺：“？？？”

    她是让他自己解决啊！！！

    这才刚醒。

    一大早的就上高速，会晕车的吧？

    “小北，你要爱惜自己的身体，还这么年轻，不要纵·欲·过·度——”

    “我愿意死在姐姐身上。”

    温渺一顿。

    林淮北暗涌翻滚的眸子对着她，一字一句地说：“我甘愿，死在姐姐身上。”

    “……”

    忽地，林淮北又弯起唇角笑。

    “姐姐要试试吗？”

    “在上面。”

    “要试试吗？”

    作者有话要说：温渺：被迫解锁新姿势（摊手）

