    林宇平复了下情绪，才继续看了下去。

    半晌后，林宇没有漏过一个字，将所有内容记载了脑海之中。

    林宇的脸上也露出了苦涩。

    忽然，林宇有那么一秒的错觉，自己是不是不去找苏清雪最好。

    但也只是转瞬即逝的感觉。

    上面明显的写着苏清雪和郝建很早便定下了婚约。

    但林宇知道，苏清雪并不喜欢郝建，只是因为家族逼迫。

    整理了思绪，林宇在微信上面回了博物馆一句话，明天会将两件瑰宝亲自送到博物馆。

    林宇看了一眼放在副驾驶上的盒子，喃喃道：“清雪，等着我！”

    随即拨打了猎鼠和苗凤的的电话，让他们将所有兄弟召集，全部打理好，穿上西装打上领带，出发上京。

    林宇知道，面对这种庞然大物，自己叫再多的人也没有用，但林宇只是想让他们跟着自己壮壮胆。

    随即，将手机收起后，林宇便直接驱车出发上京了。

    因为文件上已经表明了婚礼日期，就是在两天后。

    ......

    当林宇来到上京后，已经是深夜。

    随便找了一家酒店，林宇便休息了，准备补充好精力，调整好状态。

    清晨，林宇起床洗漱，好好的打理了一番自己。

    对着镜子，林宇看着里面终于还有了个人样的自己，微微的笑了笑。

    猎鼠此时也打来了电话，所有的兄弟们全部都整理好了仪容仪表，正在朝着上京的路上驶来。

    吩咐了几句后，林宇便也出了酒店，手上提着一个箱子，朝着博物馆驶去。

    很快便来到了上京博物馆。

    因为早上就通知过，所以昨天电话中博物馆的男子也是早就在门口等候。

    林宇下车后，那男子便朝着林宇走了过来，试探的问道：“是林先生吗？”

    林宇点了点头，开口道：“你就是博物馆和我对接的工作人员吗？”

    那男子赶忙伸出手，“对对对，林先生，鄙人姓方，单字一个圆！”

    “你叫我小方就行了。”

    林宇也不寒暄，提了提手中的箱子，开口道：“那我现在还需要进去吗？”

    方圆连忙点头，开口道：“林先生捐赠的瑰宝需要专家们鉴定一下”

    “不过肯定不是怀疑这瑰宝的真实性，只是博物馆的规定！而且我们也要为林先生颁发一下奖状。”

    “行吧！那你带路吧！”，林宇淡淡的说道。

    随即，方圆便带着林宇朝着博物馆里面走去。

    不愧是全国最大的上京博物馆，一大早上便有着很多游客在参观。

    方圆带着林宇径直来到了博物馆最里面。

    门上写着闲人勿进。

    在不远处林宇就看到了有三个人好像在争吵着什么。

    来到门口后，只见方圆直接推开了那扇写着闲人勿进的门，便要进去。

    就在这时，站在一旁争吵的其中一名女子开口道：“嘿，你为什么能进去？”

    林宇转过头，指着自己疑惑道：“你在说我？”

    “不是说你还有谁？”，女子立马道。

    随即又转头看向先前阻止他们进去的工作人员道：“凭什么他们就能进去？”

    “是不是博物馆还玩潜规则？今天你要是不给我解释清楚的话，那我立马就去投诉你！”

    说着，那女子拉起男伴的手就要跟着进去。

    先前和两人解释的工作人员连忙拦住两人。

    可这次这对男女说什么也不听，嘴上嚷嚷着：“凭什么他能进，我们也要参观！”

    面对两人的胡搅蛮缠，工作人员无奈，只好转头看向了方圆。

    这时方圆才开口道：“这里面是工作区域，请你们赶紧离开，不然的话，我就叫安保来请你们出去了。”

    “好啊，你现在叫去叫安保，我现在也打电话投诉你们！”

    “明明是国有资源，凭什么给你玩潜规则，我们平民老百姓就不能进，他不也不是你们这里的工作人员吗？”

    气的方圆就立马拿出身上随身携带的对讲机就要叫安保。

    林宇这才将方圆拦住，对着那对男女开口道：“想知道为什么我能进去吗？”

    林宇再次提起手中的箱子晃晃了，“我来捐古董的，你要是也捐的话，那你可以进去！”

    “这古董我才从樱花国拍回来的，要是你还不信的话，你可以去核对一下！”

    “再不然的话，你别说投诉了，你就是找上级部门来调查都无所谓！”

    这话一出，女子呆住了，看着林宇手里的高级密码箱，陷入了沉思。

    林宇这才示意方圆走着，不再去管两人。

    进入了工作房间，又穿过了一条很长的走廊，方圆才在一个房间外停下。

    “林先生，就是这里了！”，说着，方圆推门而入。

    进入到了房间后，只见里面坐满了工作人员。

    而那几名较为年长的老头看到林宇两人后，连忙起身，眼中放出了金光。

    一名八字胡老者率先开口道：“小方啊，要捐古董的就是这位？”

    小方连忙点头，“对，这位是林先生。”

    转头看向林宇，介绍道：“这位是我们博物馆的专家组的组长！”

    林宇点了点头，并没有说话，而是直接将箱子放到了桌子上面。

    随即输入了一串密码，将箱子缓缓的打开。

    只见里面放着那古老的《菩萨处胎经》，和金印。

    林宇自顾自的找了地方坐下，而那几名专家也没有去管林宇，直接开始了鉴定研究。

    林宇坐在椅子上，四处打量着房间内的一切。

    这间房间的区域非常的大，什么都有，只要是能拿来修复的，在里面都能看见。

    方圆这时不知从哪端着一杯茶叶来到林宇面前，递到林宇手里。

    “林先生，先喝杯茶！”

    接过茶水，林宇便喝了起来。

    忽然，林宇注意到了一个事情，随即眉头微微的皱了起来。

    就咋林宇想要开口的时候，只听那群围在两件古董中间的专家转过了身，看着林宇开口道。

    “这金国王印是假的！”

