    总共十七个工匠，再加上欧阳烁这个领头的，共十八个人。

    除了欧阳烁官进一级成了中大夫以外，其余的工匠都是从工匠一跃而成为了从六品下的通直郎。

    这已经是李承乾能做到的极限了，六品以上的官员，不是轻易直接给予的。

    写完了告身，见房玄龄站在大堂门口避嫌，李承乾笑了笑，只能自己拿起大印往上盖。

    一样的事情，还要在门下省做，至于尚书省，他们其实就是办事儿的，并不具备中书的建议、门下的封驳权力。

    有了官职，李承乾也算是对那些人有了一个交代。至少，自己心里也会好受很多。

    抱起告身辞别房玄龄，一样的事情，还要在门下省也做一遍。

    魏征和房玄龄一样，都是老儿成精的人物，用不着说太多，就知道自己应该怎么应对这件事。避嫌，这是一定要避嫌的，跟军器之类动辄就会破家的东西打交道，那是嫌自己活的时间长了。

    过了门下省的复核，告身就送去了尚书省。尚书省备案以后，就会送到吏部也备案，这样一来，这些人的官员身份也就敲定了。

    完成了自己承诺的李承乾，立刻就一路小跑的回到东宫。

    当他看到桌案上堆积的奏折时，头大如斗。

    大朝会累积的奏折，肯定不能跟平日里相提并论。这么多的奏折，哪怕从现在开始批阅，都得批阅到傍晚....

    跟痛苦的李承乾相比，皇帝就要悠闲的多。

    抛下一切的他，已经走了十几天，可是路程还没过去一半。

    时而展现皇帝的身份，接受地方官的贡品，时而脱离大军，伪装成一个商队刺探民情，玩的不亦乐乎。

    岐州是关中和陇右的交通要道，同时也是走西域的必经之路。不过因为高昌的存在，丝绸之路已经不如以往了。作为中西交通要道，高昌就像拦路抢劫的盗匪一样，对路过的胡商唐商剥削迫害，明明国不大，底蕴却在很短的时间里就沉淀起来了。

    伪装成商队的皇帝，身边只跟着长孙无忌、杜如晦和二百伪装成商队伙计的左武卫军卒。至于他们车上运的东西? 却是横刀弓箭。

    “陛下? 您只带着两百多人，有些不妥吧? 要是遇到山贼一类的? 恐怕微臣等人无法护您周全。”

    自从离开大军队伍后，长孙无忌的手就没离开腰间的长剑? 人更是一直站在皇帝身边，不是因为这里是最安全的? 而是因为要好好的保护皇帝? 一旦皇帝出了什么岔子，杜家和长孙家可就彻底玩完了。

    一样反应的还有杜如晦，在接受孙思邈几个疗程的治疗后，他的身体已经好了很多? 此时护卫在皇帝的一侧? 谁会把他跟之前的病鬼联系到一起？

    李世民腰间也带着长剑，不满的把长孙无忌和杜如晦扒拉到一边说：“至于嘛，这里是大唐境内，又不是边境，用不着这么警惕。乱世的时候才出山贼? 如今大唐安定了这么久，再加上咱们对流民安抚的政策很得人心? 再躲在山上做没本钱买卖的，可真是缺心眼了。”

    边说着? 李世民拔出腰间的长剑，胡乱劈砍起路边的树枝来。

    想想也憋屈? 本来应该痛饮人血的宝剑? 如今却只能被他束之高阁? 这次就算是侥幸出来了，也只能拿来砍砍树杈。既然要当皇帝，总要放弃一些东西，只是当上皇帝以后，才发现自己放弃的才是最令自己在意的东西。

    劈砍了一会儿自己也觉得无聊，干脆就把剑擦干净后收了起来。这些话，只能在心里想想，别人，就算是皇后，他也不准备告诉。

    路过一个小路口，就是一片树林，道路两侧都是高大的树木。

    沉浸到骨子里的军事素养，让李世民立刻挥手，左武卫的士兵们开始变阵，运着横刀的马车和精锐的士兵在前，空手的人在后。这样的阵型，就算遇到伏击也能很快的变换阵型。

    山贼是不用担忧的，一些跟难民差不多的人，要是能打得过左武卫的士兵才是笑话。他最担心的是一些心坏歹心的人，对他这一次的出行动了心思。

    土路上有很凌乱的车辙印记，这让长孙无忌立刻警惕了起来。道路很泥泞，估计是昨晚下过雨，再加上这个车辙印，估计有一支不少人的队伍埋伏在林子里。

    “慌什么，要是对方连隐藏行踪都不知道，朕会看他不起，继续前进吧，看看这个队伍是什么人。”

    李世民一点儿也不担心，反而带队走在最前面。

    才往前，走上一个上坡路，就看到了坡顶驻扎的营地。从那些货车和骆驼来看，应该是走西域的商队，因为只有走西域的商队才会配备大量的骆驼。

    这边发现了对面，对方自然也发现了这边。

    营地里走出来一个胖胖的商人，等候着，一直到皇帝一行人靠近了才拱手说：“兄台可是要走西域？在下翡翠阁老张，倒还是第一次见到几位。”

    李世民也不管自己对面的是一个商人，很狗血的拱拱手说：“原来是翡翠阁的张兄啊，小弟姓李，才入行，对您的大名可是如雷贯耳啊。不知张兄可是也要去西域？”

    老张有点疑惑，自己才开了翡翠阁，怎么就如雷贯耳了？不过商人之间也习惯彼此吹嘘，他也就不感意外。

    肃手延客，老张笑道：“如今已经是午时，李兄不如在这停歇一下？我们才从西域回来，抵达这里的时候下了大雨，不得已才后撤到了这处高地，不瞒你说，你们再往前，会有一条河，昨晚的大雨，这条河估计会很难过去，不如停留一两天再过去。”

    李世民自然乐得接受邀请，商人作为大唐最底层的人物，他却从没有小看过。不得不承认，商税在大唐的税收中虽然比例小，但不到被忽略的地步。

    虽是个商队，但是营地驻扎的很有规矩，外围不仅起了防火沟，还有引水沟。商队的伙计虽然看不出凶悍，但也很健壮，也难怪他们敢走西域。

    才进一个帐篷，李世民就惊呼一声。不是因为看到了什么绝世美女，而是因为帐篷里有一股子很浓郁的香料味道。香料这种东西，在大唐可是金子价，哪怕他是皇帝，也只有逢年过节的时候才敢用点儿，生怕用多了会引来群臣弹劾。平时实在馋了，只能不顾面子的去东宫混一顿。满大唐估计只有东宫在用这东西的时候面不改色。

    “香料？张兄不是翡翠阁的嘛？怎么干起了香料的行当？”

    老张邀请李世民坐下，笑道：“以前确实是干玉石这个行当的，当初冯公从岭南进京朝拜的时候，带了很多的翡翠，都被太子拿下了，老汉也经过老金的推荐，投到了太子的麾下，卖了一段时间的翡翠。可是，跟香料比起来，玉石翡翠的行当还是不够赚钱啊。为了获得太子的赞赏，我也只能走西域经营香料了。

    您不知道，以前西域的三勒浆，在咱们大唐卷走了不知道多少钱。可是等太子的烈酒出来后，就换成咱们赚他们的钱了。您可知道这两车的香料是怎么来的？呵呵，其实是两车的烈酒换来的，还要加上一队舞娘。要不是太子殿下不准我们做人口的生意，西域舞娘在大唐也能换来很多的银钱啊。”

    一听说老张是东宫麾下的人，李世民立刻就笑了，而长孙无忌和杜如晦，则瞪大了眼睛。

    这太子到底是做多少生意啊，身在荒郊野外，竟然也能遇到他麾下的商人。

    李世民很开心，既然这个老张是儿子的人，那就不算是外人，所以笑着说：“太子赚钱恐怕都赚的天怒人怨了吧，留点底线也好。你既然是从西域回来的，不如讲讲西域是什么样的？朕....惊震惊我们？”

    老张没听出李世民话里的毛病，而是没有一点隐瞒的意思，拿出从西域带来的葡萄酒，给三位客人每人倒了一杯后才说：“要说西域，一个字就够了，乱！西域之地是真的乱。高昌暂且不论，饕餮一样只吃不拉，就是龟兹、焉耆，别看是一个国家，也乱的很，遍地是盗贼。有高昌的盘削，商贾的利益已经很少了，再加上这两个地方的纷乱，很容易就出现人财两失的情况。也正是因为这个，丝绸之路已经快要名存实亡了。敢走西域的，敢从西域往大唐来的胡商，都是为了利益铤而走险的。”

    李世民点了点头，高昌对中西商路而言，的确是个毒瘤一般的存在，但是它在西突厥、大唐、吐谷浑的三方包围下，反而是最安全的一个国家。例如现在，就获得了西突厥的支持，虽然想要对他下手，可是投鼠忌器之下，也只能任由高昌猖狂。

    “既然西域这么乱，您又是怎么全身而返的？”

    在长孙无忌和杜如晦的眼色下，李世民毫无忧虑的喝了一口葡萄酒，随即舒服的呻吟一声。

    葡萄酒这东西，到底还是西域人的手艺更好一点，不承认不行啊。

    老张注意到了长孙无忌和杜如晦的异常，却没有放在心上，哈哈大笑道：“其实啊，老张我虽然号称是走西域的，但实际上只是到高昌，跟西域商人交接就好，用不着作死的去西域碰运气。太子殿下说过，咱们大唐人的性命都珍贵，犯不着为了一点钱财去送死。虽然在高昌交接还是要被收走大量的税，可是用烈酒抵税的话，其实也没什么。”

    听到这里，李世民哈哈大笑，忍不住说：“承乾这小子，好歹还知道人命的珍贵，没有为了钱轻贱人命，这很不错。”

    啪～

    老张手里的杯子掉到了地上，摔得粉碎。

    长孙无忌和杜如晦不知道说什么好了，只能喝掉葡萄酒，来掩盖自己的笑意。

    完蛋了，皇帝到底没有绷住，说了不该说的话。

    李世民这个时候也回味了过来，尴尬不已。

    “草民张泉，拜见陛下！请恕草民失礼之罪。”

    到了这个时候还不能分辨出眼前这个人是谁，老张就不够资格被提拔成掌柜了。

    不管是“朕”还是腰间龙首装饰的长剑，这岂是一般人敢瞎用的？

    “唔，还不错，发现了朕的身份。罢了，朕白龙鱼服，用不着这么拘谨，平身吧，不过你要是把这件事透露出去，一百大板是跑不了的，知道了？”

    老张赶紧点头，短短的时间里，他的衣服都被汗水湿透。

    这个世界上敢在皇帝面前蹦哒的绝对是少数人，没有被吓昏，已经是老张定力惊人了。

    “陛下，您自长安而来，可是要巡幸岐州？”

    老张的一句话，就让李世民好奇了起来：“朕又没有说要去岐州巡幸，你是如何得知的？哦，你自西域回来，应该是经过岐州的。”

    老张点点头说：“是的陛下，岐州人现在都快疯了，官路两边的人家，都在修路，临路的人家，都在打扫庭院，就怕您经过的时候有碍观瞻。”

    “刺史下令的？”

    “依草民看，应该是百姓自发的。”

    听到这个回答，李世民才点了点头，只要不是刺史下令的就好，他虽然喜欢百姓夹道欢呼的场景，但是绝不喜欢一州刺史严令之下排演这么一场戏。他不知道的是，大唐的官吏还没有学会形式主义，这在李承乾看来简直是值得欢庆的事情。

    从老张口中得知岐州百姓翘首以待自己的巡幸，这让李世民很是得意，接受了老张奉上的美酒以后，就转身出了营帐。

    如今，后面的大军已经抵达这里，将营地里三层外三层的包围了起来，让商队的伙计们惊恐万分。

    李世民自然没有让这些人为难的意思，心情舒畅的带队继续前进。

    皇帝的心情很舒畅，李承乾就不是这样了，日复一日枯燥乏味的生活让他无趣至极，越看那些奏折就越厌烦。

    厌烦归厌烦，可是政务到底还是要有人做的。直到现在，他才发现太平年间，基本上房玄龄就能做主很多事情了，自己在一开始没有藏拙，绝对是最愚蠢的做法。

    心情烦闷之下，自然要表达出来，所以李承乾就改变了自己的字体，显得略为潦草，却偏偏没人敢说丑。

    今天的奏折很少，就说明他的做法奏效了，老房可能也觉得自己做的过分了，奏折上给出的批阅都是合理且没有短缺的。

    第一次中午的时候就处理完了奏折，走出书房，伸了一个懒腰，这让李承乾竟然生出了些许感动的情绪。

    “殿下，养殖场送进宫一只肥羊，您觉得怎么吃比较好？”

    张赟很清楚自己该问什么问题，这个时候问殿下吃什么绝对是最正确的。

    “羊肉啊～”

    “那就带到宜春北苑吧，让阿史那雪烤羊肉试试，很想尝尝她烤羊肉是什么滋味的。”

    张赟领命离开，一边几次欲言又止的于泰才开口了：“殿下，难道亲率真的要挨个城池的打，个个不破？”

    当他听说亲率这次出去的战斗目标后，就一直想要问这个问题。

    李承乾叹了一口气，对于泰说：“难怪父皇没有重用你啊，你虽然勇猛，但是在军事上的素养实在是差了一点。程咬金尉迟恭确实勇猛，但是乱世之中也是学了很多杂七杂八的兵法，最后自成一道的。火药的威力你见识过了，可是这东西只有在数量足够的情况下，才能对城池形成威胁，亲率只有两千人，能带多少的火药武器？

    就算给你制作一个能一发炸开城墙的大家伙，你能把它弄到城门底下？做梦呢吧！所以啊，孤才说亲率这一次就是去骚扰高丽人的。两千人，无论如何也不能攻陷一座城池，既然如此，还不如把他们光顾个遍。你们拿坚城没办法，但是同样的，他们离开了城池，也会拿你们没办法。

    用不着打的多凶，只要你们能逼得高丽人不露头，咱们就有底气说高丽人成了缩头乌龟。至于咱们的武器犀利，高丽人是无论如何不敢提的，一座城就算一万人，也是咱们五倍的兵力，这样悬殊的差距，本身就是他们的失败。

    所以说啊，你们这次去其实就是宣示武力的，不管你们取得什么样得战果，只要打到高丽人不敢露头就够了。两千人能取得这样的结果，足够震慑高丽人了。当然，要是人家打急眼了，十个城池的人都钻出来拼命，你们还是得抓紧逃命。两千人在十万人面前，连塞牙缝的都不够啊。”

    于泰张了两下嘴，都没能把话说出来，他很想说有火药武器这样的天神武装，亲率不计代价之下还是能拿下一座城池的，但是，这样的提案，肯定会被太子训斥。

    因为，就算能攻下来，亲率也一定会损失惨重。

    可是，这样游戏一般的到高丽边境肆虐一番，却又让他心有不甘啊。

    “别想了，照着孤说的做就好了，现在还不是收拾高丽的时候，吓唬吓唬他们就好，犯不着真的打起来。”

    看出了于泰心里所想，李承乾终究还是提醒了一句。

