    被围攻了。

    饶是杨帆他们的速度贼快，可以甩出银雪豹几十条街。

    可是，那也架不助那些凶兽从四面八方转着圈儿的对他们围追堵截。

    东西南北，四个方向，全都有一群一群的王级凶兽一股脑地全都冲着他们涌了过来。

    十人小队，直接就被包了饺子，成了真正的瓮中之鳖。

    田不器几人的身形陡然一顿，一个个地全都面若死灰。

    他们不具备谛听天地神通，神识只能探出方圆一公里的范围，所以他们并没有像是杨帆那样，可以一下就看出从四面八方涌来的敌人。

    但是，正前方刚刚跨进一公里范围内的那十几只应龙卫却是已经清晰无比地出现在了他们的神识感知之中。

    十几只体型极为庞大的应龙凶兽，每一只身上的气息都要比他们中的任何一个都强盛，修为最低者也要比田不器这样的伪王五级要高出两个级别。

    这么强大而且还这么多的对手，还怎么搞？

    完全搞不过啊！

    如果只有一个，哪怕是伪王巅峰，他们几个加起来也未必没有一战之力，但是现在，一群啊！

    单对单都不一定是对手，更何况还有可能会是一对二甚至于一对十乃至于更多！

    他们的身形一停。

    左右两边的三足乌与烟海兽也逐渐显露身形，数量更多，虽然实力比之应龙部逊色了几分，但是也是个个都是王级之上，为首的那两个，更是达到了伪王九级！

    若是再加上一直在后面对他们紧追不舍的银雪豹，特么，还有活路吗？

    在进来秘境之前，他可能都没有想过，有朝一日，他们竟然会被一群王级凶兽给包围吧？

    想想在初入秘境的时候。

    他们仅是遇到一只小小的龙蜥就被折腾得差点儿全军覆没，田不器带来的那些族人更是全都身殒。

    而现在，他们所面对的这些凶兽，哪一个修为不在龙蜥之上？

    “完犊子了！”

    田不器一脸苦逼地扭头看着杨帆：“帆少，你老实交个底，你的分身到底是挖了它们祖坟了还是断了它们的根了，为毛会一下招惹来这么多的王级凶兽？”

    看到不管是应龙、三足乌还是烟海兽，几乎每个队伍里面都会有一幅杨帆的影像照片，田不器哪还不知道这些凶兽的目的为何。

    不由得，田不器开始对杨帆的闯祸本事佩服不已，偷个东西能够偷到这么兴师动众，这小哥也算是个人才了。

    杨帆现在的带戴着面罩，按理来说暴露的可能性几乎没有，他们现在之所以被这么多凶兽围杀，多半是与他们人族的身份有关，被殃及池鱼了。

    只是巧合的是，这些凶兽要寻找的正主也正好就在其中，这些兽崽子们也算是误打误撞。

    傅正卿也紧张地又亮出了他的剑形符宝，在这么危急的情况下，他珍藏的这件符宝便是要保不住了。

    而更让他感到揪心的是，就算是他把符宝给激活了，面对这么多的王级凶兽，他也不一定能干得过啊。

    危险了，这一次，他们算是真的陷入绝境了。

    曲鸿德、朱华南、任庆之三人也是一样，面现绝望之色，紧张备战。

    不过几人全都没有迁怒责怪杨帆的意思，也没有人报怨是杨帆这个扫把星把他们给带到了绝境之中。

    哪怕是田不器这样的惜命的家伙，也只是好奇杨帆到底做了什么事情，竟然能引动这么多王级凶兽这般大费周章。

    他们是一个团队，越是危急的时候，越是不能内讧推诿。

    更何况，他们也没觉得杨帆做了什么错事，不管是顺手牵羊还是宰杀凶兽，那都是杨帆自己的本事，这些凶兽的反应越激烈，反倒是越证明了杨帆的不同凡响之处。

    田飞瑶、沙青丝、崔浩与王哲四人，始终保持淡定，队伍停止行进之后，四人很自然地站在了杨帆的身后，摆出了一个明显地防御阵形，将杨帆给放在了最中心的位置。

    听到田不器的问话，田飞瑶没好气地白了老头儿一眼：“我师傅做了什么事情，管你什么事儿？害怕了就说一声，不丢人！”

    田不器气得胡子一撅：“你这丫头，怎么跟本长老说话的？本长老这是害怕吗，了不起也就是一拼死一战而已，怕个毛！”

    “老夫只是有些好奇，想要临死之前满足一下自己的好奇心罢了，可没有半点儿逼迫帆少的意思！帆少若是不想说，直当老夫没问就是了！”

    被自己家的丫头片子这么数落，田不器心里洼凉一片。

    这可是他们南江田氏百年来最牛逼的第一天才啊，怎么被人给拐带得，连自己家人都不向着了呢？

    就算是女生向外，也不能外得这么厉害吧！

    “其实也没什么，就是取了它们一些小玩意儿，没想到竟还被它们给惦记上了，小气得紧！”

    杨帆微微一笑，看到正在疾速向他们靠近的四大部族，一翻手，从储物空间内取了五枚一次性的符文秘宝，抬臂一甩，分别扔向田不器、傅正卿、曲鸿德、朱华南还有任庆之五人。

    “诺，就是这几个小东西，正好借给几位前辈用一下，此次咱们能不能脱困，全都要靠几位前辈了！”

    刷！

    刷！

    五人齐齐伸手将杨帆扔送过来的东西接在手中，翻手一看，一个个地全都瞪在了双眼。

    “卧槽！王级符宝！竟然比老夫之前用掉的那个龟壳还要牛逼！”

    “王级符宝？！这么刺激的吗，怪不得那些凶兽会这么激动，你小子果然偷了人家的好的宝贝！”

    “不错呀，看来老夫的这柄小剑又可以省下来！”

    “牛逼啊杨帆同学，有了这玩意儿，区区几十只伪王级别的凶兽，怕它个毛！”

    “杨帆小子，老夫果然没看错你！”

    五位大佬得了符宝，一个个地喜笑颜开，再不复刚才那种面若死灰之态。

    如果杨帆偷的东西是这种王级符宝的话，他们倒是可以理解，一点儿也不会觉得亏得慌。

    这时，田飞瑶、沙青丝、崔浩还有王哲也不再藏着掖着，也纷纷把杨帆之前赐下的王级符定拿了出来，一个个的信心百倍，安定得一批。

    “沃日，这四个小家伙竟然也人手一个！”

    “乖乖个不得了啊，这一下就有九枚王级符宝了啊，杨帆这小家伙到底偷了人家多少个？”

    看到杨帆的四个弟子竟然人手一个王级符宝，对面的五位大佬吃惊不已。

    现在，他们已经开始有些理解，为什么杨帆会成为所有凶兽争相追捕的目标了。

    特么。

    要是有人敢在他们家偷走这么多的王级符宝，他们就是拼了命也要去把那小贼给捉回来啊。

    王级符宝啊。

    莫说是在这种所有人的修为都被限制在王级之下的武道秘境，就算是在外界，那也是不可多得的杀伐利器，利用得好的话，坑杀一两个王者，并不是什么难事。

    “这可是不可多得的好宝贝，你们几个小家伙，可都得省着点儿用！”田不器慎重向田飞瑶几人交待道：“稍后，我们几个老家伙先激活对敌，若是能脱困逃走那是再好不过。”

    “若是不能，你们几个再激活手中的符宝不迟。”

    这么多王级符宝，若是一下全都激发，实在是太过浪费，田不器光是想想都会觉得心疼不已。

    之前他那只龟甲符宝，若不是被逼到了一定的份儿上，他是怎么也不会舍得使用出来。哪怕直到现在，只要一回想到他激活了自己的龟甲符宝，都还会觉得心口有些疼得慌。

    “田长老说得不错，符宝珍贵，还是不要轻启。”

    傅正卿悄悄地把他自己的剑型符宝收回识海空间之内，把玩着新得的这枚狼牙形状的王级符宝，轻声道：“依我之见，咱们实在是没有必要跟这些凶兽死嗑，反正这些凶兽也出不去，不会成为咱们人族的大敌，杀之无益。”

    “稍后，就由我、师傅，还有田长老三人同时激活符宝就好。”傅正卿道：“我们三人全都擅长空间规则，借用符宝之力，应该能够带着大家瞬移千里，正好避开眼前这场灾劫。”

    “这个主意不错！”田不器举双手赞成：“哪怕此地的规则不全，但是我们三人联手的话，破开空间，移出千里当是不难，可以一试！”

    最重要的是，这种方式只使用三枚王级符宝就够了，可以直接节省下来六枚甚至七枚王级符宝，贼划算！

    “帆少，你觉得如何？”

    田不器又出声向杨帆询问，傅正卿几人也向杨帆看来。

    毕竟所有的王级符宝全都是杨帆所提供，具体怎么使用，他们自然要征询一下杨帆的意见。

    杨帆微微摇头，很乖巧很懂事地说道：“只要能确保大家平安无事，怎么办都好，我听几位前辈的！”

    几人心中感动，满意点头。

    田不器与傅正卿还有朱华南对视一眼，看着距离他们越来越近的一大群王级凶兽，体内的灵能汹涌而出，直接涌入手中的王级符宝之中。

    瞬时，三样不同的光芒轮番闪烁，田不器、傅正卿还有朱华南三人的身上的气息势陡然增强，三道真王级别的气息勃然向四下散发，震得正在向他们围拢的应龙、银雪豹、三足乌还有烟海兽全都心神一震，一股怯意陡然从心间升起。

    嗖！

    空间震荡，被它们围在中间的十人一狗，就这么在它们的眼皮底下，骤然消失不见，半点气息都不曾残留！