    录音室相当安静，以至于进去都不免产生出一分紧张感。

    榊原铃其实感觉还好，毕竟也入职这份工作已经有一年了，还可以习惯。

    堺千甜乃在一旁从头到尾都非常紧张。

    不过她的紧张并非是那种慌乱，而是一种紧张到专注的奇怪状态——认真看笔记。

    榊原铃稍微偷偷瞅了一眼她手中抱着的台本，发现她居然连每个词的语调语气都做了注释。

    还真是努力啊。

    她们俩都在《我妹们是最强支配者》这部动漫中担当五个女主角之一。

    五个女主角，三位前辈，两位新人。

    虽然新人报酬一样，都是3万日元一集，但在戏份上，榊原铃要比甜乃多上一些。

    顺带一提，动画配音这工作，无论是配一个字亦或是几百字，拿到的工资都是一样的。

    一个字的配音虽然轻松，可没有表现，这也就意味着没有什么在公众露面的机会。

    新人配音很难靠配音这份工作在东京生存，想要出名，想要梦想，就只能往上奋斗，多接戏熬资历是必需的。

    《我妹》男主角的声优，也就是本作深受五个妹妹喜爱的男主，由业内的顶级声优——松冈前辈担当。

    对于他...这是真的大前辈，被粉丝们称之为“唯一神”，配音过的作品十只手都数不过来，不仅是劳模，也是业内名副其实的“后宫王”。

    指专门配坐拥后宫的男主角。

    不过这位“后宫王”听说有恐女症，榊原铃也不知道是不是真的。

    看见他和七海亚弥子前辈、把八重雨前辈、以及竹田彩奈前辈陆续入场。

    坐在录音室角落的两名新人纷纷起身弯腰打着招呼。

    关于后这位女性前辈，榊原铃知道，她在业界有着“妹妹专业户”的称号，可以说是妹系角色的御用声优。

    恰好，她也与松冈桑有过多次合作。

    后宫王+妹妹专业户，这部动漫完全符合标准啊，不知道动画制作组是不是有意这么做来扩大影响力。

    “前辈你好。”

    “你好。”

    他记得，面前这个小女生叫做榊原铃，十五岁，还是高中生，很有潜力的一个后辈。

    这部动画刚刚起拍的时候，松冈祯野来到录音室，在榊原铃向自己打招呼的时候他还仔细回忆了一下——自己好像在以前的片场看到过她。

    如今《我妹》这部动漫拍摄过半了，随着印象的加深，松冈祯野也完全认识了她，做出一个业界前辈应该有的身份样子回应。

    七海亚弥子看向面前自家事务所的两位后辈，微笑抬手鼓励：

    “今天也继续加油吧！”

    “嗨！”

    很有少女元气的回应。

    紧张的堺千甜乃在随后也闭着眼睛，慌慌张张地紧跟了一句“嗨！”

    “哈哈哈。”

    小姑娘慢一拍的回应，让室内的大家都不禁轻松愉悦了起来。

    “呜...”堺千甜乃有些不好意思地站在各位前辈面前。

    在实际开始工作之前，还有一段准备时间。

    大家在录音室里找到自己的位置坐下，开始预习接下来配音的台词。

    录音室玻璃挡板的后方，制作组的人员陆续入场，因为都是公司和事务所的大人物，榊原铃也不得不在复习的时候偷偷往那边瞅几眼。

    如她所想的那样，调试室那边的大人物也在相互打招呼。

    身高最高的那个男性，是本次《我妹》动画的总监督，矶野裕志。

    与他握手的，是自家经纪人新村志。

    后面还跟着亚弥子前辈的经纪人，也是他们WOD事务所在本作动画的负责人，角田辰徳。

    投资公司负责人，吉原凛；筱田饭，音响监督。

    还有一个穿着连帽卫衣，头发有些毛糙发油的眼镜男。

    榊原铃知道，这是《我妹》的原作者，泽一郎老师。

    为了不在工作上面出现失误，她可是将每个人的职位身份都记了下来——为了不在打招呼的方面出现错误。

    小声优叫错名字什么的...有些大人物可能真的会记在心里。

    榊原铃可不想自己刚刚出道一年，就出现了这样的失误。

    不过嘛，失败完全不存在！光鲜亮丽的我，以后出名也是必然的！

    榊原铃在心里面喜滋滋地幻想着。

    “铃酱...”堺千甜乃用台本挡着脸，用软乎乎的声音向身旁的榊原铃询问。

    “怎么了？”

    “打招呼，应该怎么做啊，新村桑带我来的时候，我都不认识谁是谁。”

    “现在都还认不全？”榊原铃也用台本挡着脸，偷偷向身旁的好友说道。

    “嗯。”

    甜乃酱，有点怕生，还很喜欢紧张。

    当然不能和完美的天使大人我做比较啦，不过作为好朋友，以后业界的大前辈，还是稍微给她一些些指点比较好。

    这样就能提前展示我平易近人的气质！

    哼哼...

    “这个啊，在全部认识之前，反正看到人打招呼就对了。”

    “啊？这就行了吗？”

    “嗯，毕竟这里看起来谁都像是可疑人士，做到尊敬地打招呼，不管对方的身份如何，给对方留下一个很好的印象就行了。”

    “原来是这样...”堺千甜乃低着小脑袋，若有所思。

    “这样吧，我先给你介绍一下调音室里的大家，那里面可都是大人物，你记住了不会亏的，以后工作也大多数时间要和他们合作。”

    “谢谢铃酱...”堺千甜乃对她露出了软绵绵的柔和表情。

    “没事没事。”榊原铃左手捏着台本，自信地向她摆着左手。

    “那个，坐在最前面的，是总监督，矶野裕志。”

    “嗯。”堺千甜乃眼睛微微探出台本，向玻璃挡板后的调音室看了看。

    榊原铃的视线又换了一个方向：

    “那个，是投资公司的负责人，吉原凛，同时也是吉原前辈的姐姐。”

    “嗯。”

    “新村桑和角田桑你都认识吧。”

    “认识，是我们事务所的经纪人。”堺千甜乃用软绵绵的声音回答。

    “音响监督，筱田饭。”

    “原作者，泽一郎。”

    “吉原前辈，吉原前辈果然在里面，除了工作外，她最喜欢闲逛了。”

    “还有......”

    看到最后那一个人，榊原铃直接愣住，没有再说话了。

    堺千甜乃在旁边露出疑惑的表情，因为她认了出来：

    “那个不是铃酱刚刚说的笨蛋兄长吗...？榊原君？”

    榊原乐？！

    榊原铃抱住台本挡住张大了的小嘴，诧异到差点没喊出声来。

    他他他他他...他为什么会在调音室里面！？

    透明玻璃后的榊原乐发现榊原铃看向自己，还偷偷地用右手在左腰处给她比了一个向下的剪刀手。

    ye~

    ye个头啊！

    榊原铃急得想抓脑袋，自己上班的样子，居然，居然就要被老哥给看到了！！

    没脸见人了，绝对没脸见人了！！

    不对！

    等会儿自己要配音二公主殿下，而剧情又发展到了二公主向男主角抛直球表白的地步。

    那岂不是说——

    吧嗒。

    台本和笔记，同时落到了地上。

    突然意识到了什么的榊原铃，双手悬在半空，紫色眼瞳紧紧注视透明玻璃后对自己微笑的榊原乐，目光呆滞。

    不会的，剧情绝对不可能这样发展......

    甜乃看到了她落到地上的台本，又发现了她不怎么对劲的表情，向她面露关切地询问道：

    “铃酱，怎么了？”

    与此同时，音响监督筱田饭准备好了一切工作，他放下手中的台本，按下一个红色按钮，低头对准麦克风，向录音室里的众位声优说道：

    “好，麻烦大家久等了，现在开始录音。”

