    “你们古族，确定要插手萧炎与我魂殿之事？要是不滚，别怪本圣今日将你斩杀于此！”

    阴测测的声音，从黑色巨殿里面传出，紧接着铺天盖地的黑雾，从巨殿之中涌现，犹如一团浓墨，将天空都是遮盖。

    白发老者目中浮现些许怒色，斗圣一怒，天地为之变色，道道涟漪扩散，狂风冲着黑雾席卷而去。

    “大言不惭，今日就让老夫看看，魂殿的大天尊，究竟有着什么能耐！”

    古族确实不想再理会萧炎，因为萧炎已经没有价值，可谁让大小姐要求，连族长都是无法，也只能捏着鼻子认了。

    黑雾被狂风冲散，而后再次凝聚，一道身披黑袍，面容枯瘦如柴，目中似有两团幽幽鬼火的老者，从黑雾之中现身。

    气息之博大、浩瀚，丝毫不在古族斗圣之下，更兼阴森黑雾弥漫，让人琢磨不透。

    “执意如此，休说本圣不给古族面子，让古族少上一位斗圣。

    骨幽，杀光他们，将萧炎给本圣抓回族中。”

    一旁，原本骄傲的骨幽，在大天尊出现以后，就换了一副脸色，此刻更是恭恭敬敬，道：

    “骨幽知道！”

    大天尊冷幽幽的目光，盯上了古族斗圣，且不论原因，古族已经打上门，魂殿不能示弱。

    “天外一战！”

    话音落下，大天尊携着无尽黑雾冲上天空，绵长的黑雾犹如升天的怒龙，阴森、诡异、恐怖……

    白袍老者面带冷笑，他知道这个大天尊有引开自己的意思，可还是身形一动，化为一抹残影追了上去。

    且不管说的多狠，可实际他和大天尊不过伯仲之间，谁也奈何不了谁，可剩下的人里面，无人可以直面骨幽。

    轰！

    激烈的碰撞，在天空之上爆发，只是一击，就让连绵天空破碎一片，恐怖的斗气余波落下，让得众人都是心惊担颤。

    轰！轰！轰！

    若惊雷灭世，若神魔交战，天空之上的交战，已经是让下方众人不敢直视。

    就是一道战斗余波，都足以将下方的斗尊给抹杀，个个都是一方巨擘的众人，从未感到自己是如此的渺小。

    骨幽可不会愣神，见古族的斗圣一去，剩下的土崩瓦狗还在愣神，立即下达命令。

    “给本圣杀光他们！”

    “是！”众多黑影齐齐怒吼，显出身形冲着萧炎等人暴掠而去。

    骨幽也未闲着，面上带着森然冷笑，脚下一动，后发先至，转瞬百丈，若骨爪般的手爪，向着萧炎抓去。

    萧炎身躯颤抖，那遮天蔽日的骨爪，让他有种直面天威之感，眼睛瞪得滚圆，其中泛起血丝，双腿还是一动不动。

    “动啊，给我动起来啊！”

    萧炎心中怒吼，本以为突破斗尊，也算得上强者的萧炎，再次感受到自己的弱小。

    无论心中如何不甘，面对着气焰滔天的骨爪，萧炎竟是悲哀的发现，自己连动都动不了。

    嘭！

    玄空子出手，打翻骨幽的骨爪，本身也是被反震之力，给震的身躯颤抖。

    却还是坚定的挡在萧炎身前，身上所穿黑袍高高鼓起，强悍的斗气释放，几乎是将形成一个域场，沉闷道：

    “别愣着，去找药尘！”

    萧炎迅速收摄心神，此行是为救药尘而来，若是到了这一步，还是救不出药尘，一切牺牲都将毫无意义。

    “是，前辈！”

    萧炎应道，活动着没了压迫，总算可以动作的身体，脚下移动，闷着头就是向着黑色巨殿闪掠而去。

    骨幽被拦了一手，也是气极反笑，什么时候区区九转斗尊，也敢向其出手了。

    “桀桀，真是不知死活，今天都给我死在这里吧！”

    骨幽一杖打向玄空子，白骨拐杖卷起凶悍斗气，仿若一柄大枪，携带着凶悍的劲风，让玄空子心下无比警惕。

    还不满足，骨幽又是一爪抓向萧炎，由斗气组成的骨爪，让半途之中的萧炎，再次被禁锢在原地。

    艰难的扭过头，再次看着这一幕，萧炎目眦欲裂，将骨幽的女性亲属都是问候一遍。

    “老狗，我**你个**……”

    嘭！

    玄衣掠了过来，将滔天的骨爪击碎，本身也是身形一颤，强行压下口中吐血的冲动。

    “快去找人！”

    顷刻之间，又是两个黑袍人前来，呈四方之势将骨幽围在其中，都是九转斗尊之境，面对骨幽唯有合力应对。

    玄空子、玄衣四人本有默契，互相对视一眼，就是同时出手，封锁骨幽的腾挪空间，逼得骨幽只能硬接。

    “什么时候，区区斗尊，也敢对半圣出手，今日本圣就先料理了你们，就凭这小子，还闯不进魂殿。”

    骨幽放肆一笑，一身森寒煞气冲天而起，身如鬼魅，力如巨魔，一根拐杖，连削带打，将四人尽数压制，就是玄空子也是险死还生，更不要说其他人。

    萧炎咬牙，脚踏虚空，闷着头，只顾朝着巨殿冲去。

    “桀桀，此路不通，给本尊滚回去！”

    黑影现身拦路，其面容阴森可怖，一身斗气爆发，赫然是三星斗尊，让萧炎不得不停下脚步。

    “该死！”

    萧炎面色难看，因为对面拦路的斗尊，比他还强，气息更为凶悍，堪称劲敌。

    没了四位九转斗尊为锋头，魂殿的主场优势，就完全发挥出来，普通尊老都不是萧炎可以轻易应对的。

    嘶啦！

    一道锋锐剑气袭来，撕裂虚空般斩向那魂殿斗尊，魂殿斗尊皱了皱眉，袖袍一挥，碗口粗细的黑色锁链飞出。

    叮叮当当与剑气撞了个满怀，消泯了剑气的同时，自身也是后退数步。

    铁剑尊者持剑而来，面容平静而冷漠，横剑于身前，平静道：

    “老夫欠了药尘一命，今日就换给他，去找他吧，此人交给我了。”

    “是，多谢前辈！”萧炎抱歉道，越过魂殿斗尊，继续冲向黑色巨殿。

    “滚回去！”又一魂殿斗尊前来，气势绵长摄人，让萧炎不敢妄动。

    “交给我吧！”云山尊者前来。

    “多谢前辈！”萧炎憋屈道。

    本以为突破斗尊，也称得上一方强者，结果谁都打不过，萧炎心中憋屈可想而知。

    一位又一位斗尊前来，替萧炎拦下拦路的魂殿斗尊，最后终于是将萧炎成功送进黑色巨殿。

    一将功成万骨枯~

