    两人紧盯着林放这边。

    金刚圈也进入虚化状态后，对着林放就是一阵的猛敲。

    林放只好抱着脑袋四处躲避。

    他发现这个金刚圈有一个恶趣味，那就是它只打头，身体的其他部分它都不打，光冲着脑袋猛敲，还敲得特别疼。

    要不是林放脑袋够硬，现在估计都裂了。

    他现在总算是体会到刚才勾陈大帝的痛苦。

    但相比较于被猛敲的脑壳，林放更加在意他最得意的保命神技虚化，居然真的被破解了，果然这底牌不能多用，用多了就会被别人给找到破解之法了。

    所幸像这样的底牌，他还有两个。

    林放默默开启其中一个吉凶未卜，在心中默念：“我祝你们长命……”

    想到这里的时候，林放忽然不想了。

    长命百岁？？

    可是太白金星他们本来就不会长命百岁啊，他们的岁数那都是按照纪元去计算的，百岁寿命在他们看来就是个弟弟。

    林放觉得有必要换一个了。

    他想了一下。

    “那就祝你们心想事成，万事如意吧。”

    想完之后，林放就一个猛子扎进了水里。

    刚才那种熟悉的感觉再次萦绕在勾陈大帝的心头，让他不由的打了个哆嗦，背后一阵的发寒。

    这让他心情不是很好。

    但是现在却不是管这个时候，他看向太白金星这边。

    “太白金星，这林放不会逃了吧？”

    太白金星摇了摇头，神情有些心不在焉的说道：“这个不会，老君的金刚圈，只要我不收回，它就会一直打下去。”

    “哦。”

    勾陈大帝心中稍定。

    他刚想问一下，关于那诡异的感觉的事情。

    就听到太白金星在说完之后，开口问道：“大帝，你有没有感受到什么不好的感觉？”

    多么熟悉的一句话，在配合上如此熟悉的感觉。

    勾陈大帝那脸一下子就不好看了。

    不会吧！！

    还来？？

    太白金星见勾陈大帝的脸色后，那心中不安的感觉越来越重了。

    “大帝，你有什么话就直说。”

    勾陈大帝倒也没隐瞒，随后将刚才的事情大致说了一边，但是却省略了自己说错话的事情，只说是那雷霆一个劲的加，也不知道什么原因。

    太白金星听闻顿时倒吸了一口凉气啊。

    这……什么情况？？

    破灭神雷都给搞出来了？？

    他神情严肃了起来，道：“大帝有所不知，那小乌龟有种特殊能力，类似言出法随，但是却是翻转效果。”

    “我怀疑，我们已经中招了。”

    勾陈大帝此时也是恍然大悟。

    “怪不得我刚才如此倒霉，定是这林放在海底咒我。”

    “那我们现在怎么办？”

    “有办法防吗？”

    太白金星摇了摇头，道：“这种能力更加的虚无缥缈，我实在是不知道怎么防这种神通啊。”

    天空战神这个时候忽然加了一句。

    “大帝，咱们现在可要注意一下，千万别说错话了。”

    那叫一个语重心长。

    他是真的怕勾陈大帝在搞出什么幺蛾子，然后在引来什么不必要的麻烦了。

    勾陈大帝也想到了刚才的事情。

    “对对对。”

    “太白金星，你有所不知，现在咱们点背，说什么来什么，可千万不能乱说话，刚才……刚才就是天空战神说错了话，才召来了破灭神雷。”

    勾陈大帝说的是脸不红气不喘。

    天空战神则是瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着恬不知耻的老大。

    我说错话？？

    我说错了什么话？？

    老大啊，人与人之间的信任呢？

    好歹是个大帝，咱能不能不要这么无耻啊？？

    这一刻，勾陈大帝在天空战神心中的高大形象，稍微崩塌那么一点点。

    “是这样吗？”

    太白金星转头看向了天空战神。

    “你这也太不小心了，居然硬是将普通的凡雷，给说成了破灭神雷，说起来你也算是天下第一人了。”

    “足以自傲了。”

    天空战神只能是报以干笑两声。

    “呵呵。”

    “我也不想的。”

    太白金星语重心长的看着他，似乎是打算说教两句。

    勾陈大帝见状，则是急忙转移话题道：“太白金星，如今那林放在什么地方，金刚圈有没有制服他呢？”

    太白金星则是稍微感应了一下。

    但随后，他就皱起了眉头。

    “感应不到了？”

    “这是怎么回事，就好像是被什么东西给切断了联系一样。”

    海底。

    一片弱水水域之中，林放整安静的趴着，他的面前是已经捏了吧唧的金刚圈，已经摇摇晃晃，有些飞不动的金刚圈。

    上面的灵性在迅速的流逝，太上老君的印记也在逐渐消失。

    “哼！我对付准圣，我还对付不了一个镯子了。”

    林放得意一笑。

    说实在的，金刚圈算是坚持很久了。

    勾陈大帝的那把仙剑基本上是一落下来，就被弱水给治的服服帖帖的，安静的像是一个小媳妇。

    而金刚圈则是一匹不安分的野马。

    即便是面对弱水，依旧是不肯服输，拼命的想要反抗，但是却难以抗拒强大的弱水，最后只能是心不甘情不愿的屈服了。

    林放看着越来越虚弱的金刚圈，轻轻将它拿在手里。

    金刚圈还想反抗。

    但根本就反抗不了林放。

    “倒是个好宝贝。”

    林放看着双眼直冒光啊，他直接说道：“系统，充值。”

    “叮！积分+7000万”

    好家伙！！

    直接就七千万。

    这镯子和日用品就是不一样。

    而此时远在天庭的太上老君则是手一抖，差点就将手里丹药给洒出去，就在刚才的一瞬间，他失去了和金刚圈的联系。

    不用想也知道，这玩意肯定是被林放给收走了。

    他现在心都在滴血。

    怎么就听了太白金星能杀了林放的鬼话，将金刚圈借给了他，这下算是肉包子打狗，一去不回了。

    他黑着脸，走出兜率宫，朝着凌霄宝殿走去。

    冤有头债有主。

    这次是玉帝牵头，让他出借金刚圈的，如今金刚圈没了，他当然要找玉帝的麻烦了。

    而海面上的太白金星也是皱起了眉头。

    “怎么会感应不到呢？”

    什么情况？

