    在不知道多久的追逐战后，我的内心深处涌动一种冲动，将积累了不知道多久的负面情绪，全都对红衣女郎玛丽亚宣泄出来。其实我不太明白，自己为什么会在这种时候，对它说“你是否可以理解”这样的话，而且，即便真的要说，为什么不是对其他人，不是在其它时候，事后回想起来，那简直是一种让自己感到万分青涩，有些莫名其妙的行为。但是，大概真的有一种感觉，促使我觉得可以对当时的它说出来，是可以得到回应的，也许，是在境界线中在玛丽亚的房间中发生的那些事情，让我产生这样的感觉，但是，也更可能，是来自“现实”身体深处的一种悸动，这种悸动，就像是存在于本能深处，但又并非完全是自己的本能，有什么在引导着，促使我交还项链，于是，那番话便成为开启这个行动的一个起点——我会这么想，全然是因为，在交还项链的时候，那种轻松下来的感觉，以及，那种有什么一直被封印着的东西，要从体内破土而出的感觉。

    我似乎看到的，那双存在于灵魂深处的，不属于我的亮光，就像是某种致命的，美丽的，强大的，又无法抗拒的存在的眼睛。它一直呆在我的身体里，一直在通过我注视着外面的一切，也在注视着我。

    我想，那就是“江”。

    如果说，我交还项链给红衣女郎玛丽亚之后，这个只剩下光的世界会产生一些变化，从而让事态继续发展下去，而并非如今这般将一切都束缚在这里，那应该不完全是我和玛丽亚的交互所推动。

    “江”终于在沉默了这么久之后，露出獠牙了吗？

    其实，在对红衣女郎玛丽亚说了那番“你是否可以理解”的话之后，不，应该是打算说这番话之前。我已经打定好了注意，要和它大战一番，但是，最终的结果，却和过去的许多时候一样，一点都不按照我的预想来发展。如今，玛丽亚消失在我的面前。开始了它真正要做的事情。空余一人的我，不免感到一种高昂的情绪无法宣泄，却又有些坦然的复杂感受。

    当然，如果，玛丽亚的项链，真的是对天门计划那么重要的道具的话。我将之交还，对自己来说，也并非完全没有损失，至于未来的变化，说不定会让我想要谋取精神统合装置的打算，更加难以实施吧。虽然，也不能完全肯定。这一系列事件的背后情况，真的如我所猜测的那样，但是，此时此刻，我却将这些担忧和无奈，全都从心中放下了。人生不如意十之**，这我已经极为深刻的，无数次体会过了。至少，比起过去那些看不到尽头的绝望，如今的我，的确是有一条通往目标的，已经被确定下来的道路。

    至少，此时此刻，对于当前的我。以及我所立足的处境来说，这个结果也不算太坏。能够和那个恶灵一样毫不讲理的红衣女郎这样轻松地交谈，最后也和平分手，还真是一开始没有想过的。多少也算是我这随时都会结束的人生中，一个不大不小的惊喜吧。

    我等待着，如果没有更多的意外，红衣女郎玛丽亚会是这场争夺战的最终胜利者，同样也意味着五十一区势力联盟的胜利。不过，真的会有这么顺利吗？即便，这个光之世界，似乎真的为他们的胜利，创造了一个极好的条件，就连我也不得不困在此处，尽管不知道其他人的处境如何，但是，应该不会比我更好吧。

    到头来，每个人的算计，都是做了嫁衣吗？那么，“江”又如何？这一次交还项链，宣泄情绪又未尽全功的行为，似乎在某种程度上，将它解封了。话说回来，一直和“江”对峙的超级系色和超级桃乐丝呢？如果“江”真的冲破了封印，她们应该会第一时间提醒我才对。她们和“江”的对峙，从我的角度完全无法观测到，所以，我多少也有些担心，毕竟，她们的对手从各种层面上，都像是最终魔王一样的存在，而且，似乎不会给她们留下多少情面的样子。

    “即便被击溃了也没关系，要活下来啊，不要被吃掉了。”我对着，不知道身处何处，也不知道处境如何的两人，轻轻说着。超级系色也好，超级桃乐丝也好，和我、咲夜、八景与玛索的情况不同，它们的人格意识可不存在什么“碎片”、“分裂”的说法，被吃掉的话，就是整个存在都完结了吧。

    呆在这个除了光什么都没有，也没有任何事情可以做，没有任何道路可以走的世界里，除了静静等待变化之外，任何挣扎，都是无用的。我只能这么担心着，猜疑着，就如同过去的高川们一样，注视着，也仅能注视着，事态的进一步发展。

    是的，就是这么无力，残酷，让人彻底了解，就算是“主角”，也有办不到的事情，而这些事情，就如同命运的剧目一样到来了，发展了，结束了，成为“主角”一生的注教，成为衬托其存在，构成其存在的一部分。但是，没有人会希望，在自己身上，会发生这些无力又残酷的事情，而且，又是如此戏剧化的事情，即便，它们全都是为了推动“主角”前进的东西。

    如果有可以的话，不成为世界的中心，不成为命运的主角，不成为超级英雄也没关系，只要，能有一个平静的，对自己和自己所在意的人，不那么残酷的路线就好了。如果真的有这么一条路线的话——

    多么想，回到过去，找出这么一条路线来呀。

    如果，人生可以存档再来，那该是多好呀。

    但是，会生出这种想法的我，现在的我，又是何等的脆弱、可悲、懦弱又可笑的存在。

    明明知道，过去无法挽回，要承载的，必将承载，无论是多么不愿意，多么想要逃避。而对高川来说。这是就算想逃，也逃不掉的情况。

    “所以，不能逃。”

    不能逃，不能逃，不能逃，不能逃，不能逃。不能逃，不能逃，不能逃，不能逃，不能逃，不能逃。不能逃，不能逃，不能逃，不能逃，不能逃，不能逃，不能逃。不能逃，不能逃，不能逃，不能逃，不能逃，不能逃，不能逃，不能逃。不能逃，不能逃，不能逃，不能逃！

    ——无论情况多么糟糕，都不能逃，更何况，现在的情况。对比起过去的高川们所经历的那些，可是温柔到了极点呢！

    我似乎听到了，有这么一个声音，在对自己说。那像是我的心声。但也并非完全如此，我的内心，有一个，一点都不像我的狰狞笑容。

    “是你吧？另一个高川。”我对自己说。这样的情况，像是精神又开始分裂的预兆，不过，我已经顾不上这些了，而且，就算顾得上，相对于我的处境来说，也已经不是什么大不了的，必须森严对待的事情。

    ——开始了。

    那个声音，只是如此说到。

    当这个声音落下时，我猛然惊醒过来。我知道，自己又恍惚了。这次恍惚，距离上一段清醒时过去了多长的时间？我似乎做了一些事情，或者说，有什么事情在我身上发生了，但是，我记得不太清楚了，似乎有这样的事情，又似乎没有。

    眼前吞没了一切的光，正在发生变化，它在过去是如此平静，乃至于可以用死寂来形容，所以，当它发生变化时，轻易就能感觉到。并不是说，这些光比过去强或弱了多少，只能说，它的确每一刻，都比前一刻有些不同，而且，这种变动，正在变得频繁，剧烈，就像是原本一条直线的示波图，突然弹起来，发出“嘀”的一声，然后，这种波动越来越强烈，从警报一般的嘀嘀声，变成了一种类似心脏跳动的声音。

    不，更贴切的形容是，这个光之世界，变成了一颗崭新的心脏，它还幼小，但已经拥有极为强大的力量。

    噗嗵，噗嗵，噗嗵，噗嗵——

    我的心跳，也为这充满节奏的波动，产生了共鸣。

    有什么，正在体内孕育出来，不，说孕育不太准确，更像是破土而出。

    我不由得紧紧抓住胸口，这样的感觉，一点都不好，可以说糟糕透了，就像是，寄生在体内的异物，随时都会钻出来一样。

    “是‘江’吗？”我问到，但没有任何回答。我回想起来了，我将项链交还给红衣女郎，然后，它应该是去执行天门计划最后的步骤了，所有人的算计，都为这样的事态发展做了嫁衣。不过，我可真没想到，那根项链的交还，竟然是这么重要的事情。不仅仅涉及到瓦尔普吉斯之夜，还可能涉及到了“江”。

    但是，若说现在的情况，和发生在我身上的事情，全然只是巧合，这样的话同样也无法相信。

    “简直是，算计得太深了，已经超过我的理解了。”我不由得苦笑起来，“可恶！”

    巨大的冲击，在我自言自语的时候，以无形却沛然的，无可抵御的气势扑面而来，应该是从某处核心，朝四周散发出来的。所谓的核心，大概就是精神统合装置的所在吧，而我，之前奔驰了那么久，竟然只是在外围打转吗？

    我已经发不出任何声音了，只剩下光的世界，逝去了光的耀眼，但仍旧白得毫无瑕疵，看不到其它的任何东西，只是，这种白，是“苍白”，就如同，从光线十足的屏幕，复制到了粗糙的画纸上。而我，也从生动的人形，变成了平面上的素描。身边的一切都被铅笔勾勒出扭曲的模样，一张张的画面过去后，连我的身形都扭曲起来。我张大嘴巴，却没有一句台词。

    我的视野，我的感知，存在我身边的世界，在一刻后，被揉成一团扔进了垃圾桶，被冲掉了。我伴随着这股流动感，在骤然降临的黑暗中被冲走，不知道过了多久，我才再一次有了真实感。身体变得轻松下来，似乎可以动弹了，但是，灵魂也像是再一次被禁锢在一个坚固的躯壳中，思维一种极度冷静的，近乎冰冷的状态急速转动着。

    我睁开了眼睛。才察觉自己又回到了废墟中。从高塔内部出来了吗？似乎是被排斥出来了，但是，似乎有什么地方不对劲。我的视野中，正弹出一个又一个的检视窗口，以及大量如瀑布般倾泻的数据。

    ——校对时间，完成。

    ——脑硬体匹配，完成。

    ——复写认知。完成。

    ——义体重启，完成。

    ——磨合率百分之六十，稳定上升中……

    ——警告，警告，深层高川资讯受到不明干扰，无法侦测干扰源。

    ——警告。警告，高川资讯强制整合，程度百分之七十，检测到排斥反应。

    ——清除错误资讯中，警告，警告，错误资讯无法清除。冗余数据增加，强制停止清除工程。

    ——检测到非法活跃的高川资讯，防火墙遭到冲击，自动开启反制策略，策略执行中……

    ——警告，警告，防火墙即将被突破，是否对此区域进行隔离？请在十秒内作出决定。倒计时开始。

    ——十，九，八，七……

    血红色的数字跳动着，警告窗口几乎占据了全部的视野，右下角的深层高川资讯融合确认窗口不停闪烁，不同晃动。以一种极为激烈的方式，抢占着我的注意力。我根本就来不及感叹，或者说，此时的我。根本就不存在为之感叹的情绪。脑硬体，义体化，数据话视窗……这些正在宣告自己的存在的东西，都让我在第一时间反应过来了。

    虽然地点还是高塔核心区的废墟，但是，已经回到了正常世界了吗？不，不对，这么说也不正确，在这片已经化成废墟的高塔核心区中，原本正常世界所不存在的灰雾，正在弥散，从已经检测出来的数据来看，它所波及的范围正在扩大。另一方面，虽然看起来，现在的环境，和“天门”中的高塔核心区废墟极为相似，就像是被拷贝一样，不过，在核心区的外围却存在着证明两者不同的建筑结构——那是四条通往外界的通道，这是，正常世界中的五十一区基地才拥有的外围结构。

    而且，我的身体，的确已经回到了义体化的物质态，恢复成原本的，独眼年轻人的相貌，不再是意识态的那副少年战士的样子。我之所以在这种时候，完全没有一丝情绪上的波动，也是那冰冷的脑硬体在起作用。

    不管怎样，先处理紧急的警告。

    “中止隔离。”

    ——非法高川资讯将会引发不可测的变化，对主体人格产生巨大影响，是否决定继续中止？

    “确认中止。”我平静地述说着，四顾扫视周边的环境变化。

    强制关闭了那些因为某些深层次的错误而不断产生的警告窗口后，大量的对比数据在视窗中生成，虽然那些让视网膜屏幕反应剧烈的错误似乎消除不了，但是，这些错误似乎也没有太过干扰战斗信息处理程式的运作。当然，在数据中免不了偶尔出现一些乱码，但这也是没有办法的事情。警告视窗已经通过扼要的简讯将错误原因描述出来了，和之前的记忆进行对照后，到底发生了什么事情，为什么会变成当前这样，都是可以理解的，这样的结果，虽然谈不上好，但也无需太过在意。

    “所以，你在那里吧？高川。”我在某种感应的驱使下，有意识地看向身旁，原本一无所有的那里，站着少年高川幻影那朦胧的身形轮廓。他就像是幻觉，像是幽灵，像是只存在于视网膜屏幕中，因为深层高川资讯的强制融合，以及由此产生的大量错误，而累积起来的，宛如“bug”一样的影像。

    不过，在意识态世界中所发生的那些事情，多少让我可以理解了，现在我所看到的他，并非是单纯的幻觉和“BUG”。尽管，他只是静静地站在那里，连身影都不分明，也仿佛无法听到，也无法回答我的话。

    但是，他的确是存在于那里的，存在于，只有我一个人，可以看到的世界里。

    如机械一般冷静精确有条理的我，暂且将这个少年高川幻影放在一边，继续确认自己的处境。当前的废墟中，并非只有我一个人存在，其他人很快就在视网膜屏幕中标注出来，而且，不仅仅是五十一区的人，以及席森神父、走火和锉刀等一同进入了意识态世界的人，锉刀小队的成员，以及和她们站在一起的咲夜，都一一进入视野中。锉刀就站在身后，而其他人，正在咲夜的带领下，迅速朝这边赶过来。

    被摧毁的高塔周边设备，就像是刚刚才损毁一般，不断迸射出能量弧光和火花，这一幕完全可以和进入意识态世界前，所遭遇的冲击一幕连接起来，简直就像是，描述着冲击过后的境况。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9