    韦恩明喝了口酒。

    气氛足足半晌都沉默。

    大家都在等待韦恩明的回答。

    “三位，我想问问你们，一步步走到今天，成为一国之长老，但还记得当年自己的初心吗？为了什么，要登上如今的位置？”

    韦恩明开口问道。

    “这……当然也是一腔热血，为了炎夏，为了苍生百姓啊！可是……”

    三人都语塞了。

    自然也想找借口，给自己的一切做出解释，但是却无法开口。

    毕竟一步步走到今天，当初的初心早就丢下了很多，也做出了很多跟初心违背的事。

    不然也不会做到现在的位置。

    所以面对阎罗的质问，他们三个人都不约而同语塞了。

    “其实我想说的是，你们一路走来，难免会迷失一部分，也会偶然忘记初心，但是只要在该想起的时候能想起来，就不算晚。”

    “现在这个天龙会的势力庞大到这种程度，可以说，已经成了炎夏的一大祸患，你们内心深处其实都清楚这一点，只是还不愿意在嘴上承认罢了。对吗。”

    “现在我们已经没得选了，如果不面对的话，天龙会早晚会蚕食掉我们炎夏！这只是时间问题！”

    韦恩明说完这番话，三长老都沉默了。

    这些话赤裸裸地摆在他们面前，三个人都说不出话来。

    但心里清楚得很，这全都是事实。

    无可辩驳。

    气氛凝固了许久，萧老道：“阎罗，你说得对，我们是时候该反思一下自己了！这次跟天龙会的战斗，是一个很好的契机，我们愿意帮您！”

    “对，我们一定跟您站在一块，斗到底。”

    “这次绝不服软！”

    三个人情绪都有些激昂了起来。

    他们被韦恩明的一番话给点醒了。

    认为他说的是对的。

    早就该这样了，却一直拖到现在。

    只是没一个强有力的存在，敢跟天龙会做对抗，所以大家都一直唯唯喏喏。

    谁也不敢出头。

    现在阎罗战神来了，他们难道还要缩头乌龟吗？！

    绝不！

    “好，我相信你们会做出正确的选择。炎夏靠的就是你们这样的人。”

    韦恩明点了点头，很是满意。

    “不过阎罗，现在天龙会也是找了朋友的，根据最新消息，南荒战神黑龙，现在宣布跟天龙会高调结盟了，他们一起见面了好多次，天龙会还把内陆市场开放给他，据说他这次能进入内陆，获利至少超过千亿！”

    任老忽然有些担忧地道。

    这个消息，最近已经传遍了京师。

    很多王族都在为赵天龙叫好。

    觉得他拉来了一个强有力的盟友！

    南荒跟天龙会一联手，确实影响力巨大，不容忽视！

    “嗯，这个，早就能想到了，赵天龙那种人最擅长搞圈子结关系，走到今天的位置他靠的不就是这个吗？我比较好奇的是，西境那边是什么反应？大佛没加入吗？”

    韦恩明饶有兴趣地问道。

    “大佛那家伙似乎没动静，之前有消息说他来过一趟京师，但是很快就离开了。八成赵天龙也拉拢他了，但是没谈成。”

    季老说道。

    韦恩明笑了笑，点点头。

    大佛这家伙，还是很仗义的。

    黑龙那种人当初接触的时候，就知道不是什么可靠的人物。

    出这种事也是正常。

    黑龙跟赵天龙联手看似来势汹汹，其实不过是纸老虎罢了。可笑至极。

