    【冰鸟？肉鸡什么时候练出来的冰鸟啊？】

    【我看IG这么多年比赛，从没见过肉鸡玩冰鸟啊！】

    【冰鸟打吸血鬼是什么意思？你能中Q？】

    【该不会是IG全员膨胀吧？下路选VN，上路拿剑姬，中路还掏个从没见过的冰鸟？】

    【这要是被RNG赢了，缓过劲儿来，这BO5谁胜谁负还不好说啊！】

    观众们议论纷纷。

    肉鸡以英雄海著称，熟练使用的英雄有很多，但却从没有在比赛场上使用过冰鸟这个英雄。

    甚至即便是以膀胱局著称的欧美联赛，冰鸟这个英雄登场率也并不高。

    原因无他，这个英雄发育周期实在是太长了。

    解说席上的娃娃也是一脸懵逼：“IG这个BP我怎么一点都看不懂呢？”

    “VN可以说是正名之选，剑姬可以说是自信之选，可这个冰鸟，已经有VN一个大后期了呀，你中路再拿一个大后期，这是你IG的风格？更何况，肉鸡你真的会玩这个英雄吗？这玩意儿他不能秀啊！”

    他有些无语，IG这套阵容，看起来就很不IG。

    “RNG这边五楼没有选大嘴老鼠，直接秒选了小炮，他们要跟IG打线上了！小跑的对线强度比VN可强太多了，又是在乌兹手里！我感觉这把IG下路很艰难啊！”

    一旁的米勒却是眼睛一亮。

    他看到RNG的五楼康特位，直接秒锁了小炮。

    小炮的对线强度远远超出VN几个档次，一套技能甚至能秒人。

    身边风女和璐璐都是香炉软辅，打起来就拼个人能力了。

    从个人能力的角度，众人显然还是更加看好RNG的下路。

    “等等，IG这边位置变动有些奇怪！”

    突然，娃娃惊愕的声音响起。

    所有人的目光聚焦过去，猛然发现，VN还是那个下路VN，但被他们默认为中单的冰鸟，竟然在五楼动都没动。

    【冰鸟不是中单？是辅助？】

    【露露是中单？我了个去，IG这是又要整什么花活儿？】

    【什么花活不花活的？可能是陈御怕被乌兹爆杀，选个冰鸟能多条命，少死一些吧！】

    【冰鸟加VN，从没见过的下路组合，但我感觉打不过小炮风女啊！就冰鸟Q技能那个弹道，晕得住乌兹？】

    【话说冰鸟辅助有啥用啊？这个英雄要发育的，没装备连法师兵都不如，你去下路跟VN抢经济吗？】

    观众们都惊呆了。

    他们万万没想到，冰鸟竟然是个辅助，中路肉鸡玩的却是璐璐这个工具人。

    但是游戏并没有因为他们的质疑而停滞，双方阵容确定完毕，进入读秒阶段。

    蓝色方IG：上单剑姬，打野青钢影，中单璐璐，下路VN加冰鸟。

    红色方RNG：上单鳄鱼，打野皇子，中单吸血鬼，下路小炮加风女。

    ......

    不一会儿，游戏开始。

    “陈御，冰鸟辅助真能跟VN是绝配？”

    IG的比赛席上，小孩有些不确定地问道。

    这套阵容完全出自陈御之手，核心两个C位，上单剑姬和下路VN，剑姬的破绽和VN的三环都是真实伤害，阵容的伤害是不缺的。

    开团有青钢影，保护还有璐璐。

    整个看起来还是不错。

    就是这个冰鸟显然有些突兀。

    辅助冰鸟没有经济发育，伤害起不来，C不动，唯一一个控制技能弹道也非常缓慢，不适合保护，更不适合进攻。

    但陈御却是笑着跟他们说，冰鸟和VN是绝配。

    “嘿嘿，一会儿你就知道了。这两个英雄一旦到了三级，小炮死定了，耶稣来也没用我说的！”

    陈御自信一笑，旋即开始部署本局的战略：“这把我们跟他们换野区，宁王住上路，下路不用你管！保着剑姬杀穿鳄鱼就完事了！中路稳住对线，吸血鬼不可能单杀璐璐的，肉鸡你只要保证他的吸血鬼没法游走就行！”

    这一局IG的阵容显然更加强势，青钢影，冰鸟，都是一级带控的英雄，剑姬和璐璐一级战斗力也很强。

    反观RNG那边，吸血鬼一级极弱，鳄鱼不能近身就是个超级兵，皇子也差不多。

    因此RNG根本不敢跟他们争，IG想要哪片野区就能打那片野区。

    “IG这边选择入侵上半野，将香锅的皇子赶到下半区。这一局IG似乎要围绕上路来打！可是下路VN的对线压力会不会太大了？你真的不去保护一下吗？”

    看着IG众人一级抱团入侵RNG的上半野区，娃娃眉头微皱。

    虽然剑姬是一个很强的英雄，但是到了后期，带线作用明显大于打团。

    真正应该做团战核心的还是这个VN啊！

    可IG竟然对下路不管不顾。

    “难道说IG下路的VN只是个诱饵，真实目的还是想帮着剑姬起来，依靠打团拉扯获胜？”

    一旁的米勒猜测道。

    “这不至于吧，拉扯运营这东西根本就不是IG擅长的。”

    娃娃摇了摇头，并不同意这个观点。

    不过比赛已经开始。

    因为宁王的青钢影在上半区单开，陈御和小孩不需要帮打野，可以先上线。

    但对面的RNG似乎也很极端，香锅的皇子虽然是下半区开，可下路双人组却并没有帮他打，而是跟陈御他们一样提前上线争夺线权。

    乌兹的火气很大，仗着小炮的英雄特性，见面就是干。

    小孩似乎对乌兹还是有些阴影，VN也因为长时间没有使用，熟练度略有下滑。

    换血上自然要吃亏。

    又被乌兹的拉扯赚到了一次普攻的伤害。

    要不是陈御的冰鸟Q技能冰球堵住小炮追击的路线，VN还要亏得更多。

    但即便如此，IG的下路双人组也已经丧失了抢二的可能。

    【看到没有，就这种技能，怎么可能中的了乌兹？】

    【还有小孩这个VN的操作，随便换个王者ADC上去也比他强吧！】

    【啧啧啧，自信VN，被乌兹拉扯成什么样了？你还有个可以重置普攻的Q啊！】

    【我看这骚套路也没骚到哪里去嘛。】

    IG下路双人组一上线就吃亏，RNG的粉丝们顿时有些幸灾乐祸起来。

    前两局IG的骚套路让RNG吃尽了苦头。

    这一局套路虽然也骚，但乌兹似乎依旧占据着主动和优势啊。

    “唉，他九七年的，我玩不过他。”

    小孩忍不住叹了一口气，乌兹的拉扯的确出神入化。

    他的VN一级多一段可重置普攻的位移，依旧没能占到便宜。

    “放你mua的猪屁！你不也是九七年的，比乌兹还小几个月呢！”

    陈御翻了个白眼，毫不留情地拆穿了小孩拙劣的借口。

    “可我就是打不过他啊！”小孩无奈。

    “再等等，三级随便杀！”

    陈御示意小孩后撤，不要再被乌兹消耗，漏几个兵不要紧，只要能吃到经验就行。

    有了小孩的刻意退让，乌兹和小明心情好了不少。

    “看来他们这VN冰女的骚套路也不怎么样嘛？兵线都不敢吃了。”

    小明更是忍不住调侃起来。

    乌兹脸色依旧阴沉，眼神汇聚，不过心情的确是稍微放松了一些：“不管那些，先打穿再说！这把我要打线杀！”

    随着时间一分一秒地过去，双方的下路双人组也是相继升到二级。

    小孩和陈御依旧唯唯诺诺，不敢对拼。

    “IG的下路打得很难受啊，这个骚套路选出来似乎在抗压？那有什么意义？”

    解说席上的米勒吐槽道。

    游戏开局短短五分钟不到，小孩的VN就已经被压了五六刀，接近一波兵线了。

    等级也是全面落后，线权完全掌控在乌兹和小明的手里。

    “毕竟小炮的对线强度高VN很多的，小孩也没办法。”

    一旁的娃娃勉强帮小孩洗了一句，但话音刚落，便听到搭档米勒一声惊呼。

    “VN滚上去了！”

    在VN和冰鸟升到三级的一瞬间，一直唯唯诺诺的VN突然重拳出击，Q技能滚翻扑了上去，目标直指乌兹的小炮。

    【疯了吧？找死？】

    乌兹也是有些不敢置信，小孩的VN竟敢向他发起冲锋。

    “风女套盾！”

    他丝毫没有退却，较小的炮娘身躯一颤，给VN挂上了E技能爆炸火花。

    这是小炮最强大的爆发技能，只要四次普攻点爆爆炸火花，就能造成巨额的伤害，并刷新W技能。

    乌兹打算A到第三下的时候再跳过去，争取打出两次W的伤害。

    这样一来，就算不能单杀VN，至少也能打出VN的双招。

    VN的血量开始以肉眼可见的速度下降。

    小孩似乎突然出现了一些怯意，抬手E技能想将小炮击退。

    【哼，现在知道怕？晚了！】

    乌兹心中冷笑，作为VN人柱力，对VN的每一个技能抬手动作都了如指掌。

    小孩这个E技能一抬手，乌兹就认了出来。

    但对乌兹来说，击退的距离并不能保证VN的安全，即便被击退后，他还有W技能火箭跳越可以继续追击。

    VN这波至少要交双招！

    但是下一刻，小炮的身后突兀地冒出一面晶莹的墙壁。

    是冰鸟的冰墙！

    乌兹大惊失色，立即想到了恐怖的后果，但已经来不及了。

    陈御的冰墙释放时间卡的恰到好处，就在小炮身体被击退的一瞬间。

    “砰！”

    一道沉稳的声响，小炮被VN钉在了冰墙之上。

    眩晕！

    紧接着，陈御的冰鸟喷出Q技能冰球。

    冰球缓慢地掠到小炮的身边，换做平常的时候，乌兹随便一个小走位就能轻易躲开。

    但此时他正处在眩晕状态，只能眼睁睁看着冰球穿过他的身体，再炸开。造成两段伤害。

    随后，冰鸟挂上点燃，煽动翅膀，释放出一枚冰锥。

    冰鸟的爆发其实不低，他的E技能冰锥只要命中身上有减速效果的敌人，就能造成双倍的伤害。

    小炮此时就被冰球挂上了减速效果。

    “啪”的一声，小炮的血量以肉眼可见的速度暴跌一大截。

    风女套盾，风女治疗，小炮自己开屏障。

    乌兹和小明想尽一切办法保住自己。

    可之前与VN的对拼已经被VN打出了三环，又被接连的控制控了这么久，VN再次打出三环。

    点燃的效果又让治疗的效果减半，根本回不上来。

    随着冰鸟的一发普攻落下，雷霆触发。

    小炮的血量终于降落到仅剩一丝血皮。

    VN跟上普攻轻松拿下。

    击杀的全程，乌兹的小炮都未能动弹一下，始终处于被控制的状态。

    first blood！

