    石运来到了战塔第二层。

    第二层也是一团漆黑。

    紧接着，出现了一道光芒。

    光芒散尽，从光芒当中出现了一名牛头人。

    牛头人浑身肌肉虬扎，气血汹涌澎湃。

    即便隔的远远的，石运都能感受到对方恐怖的气血。

    “好强的气血！”

    “还隐隐有一丝压迫感。”

    石运心中一凛。

    他隐隐感觉，眼前的牛头人似乎很不好对付。

    对方手里一柄大斧，无比锋利。

    石运甚至有一些猜测。

    如果他还是像第一层一样, 用肉身硬撼牛肉人。

    那可能会被重创，甚至杀死！

    当然，战塔里是不会死人的。。

    但肯定会失败。

    “吼......”

    牛头人一出现就一声怒吼。

    怒吼声中，牛头人朝着石运冲了过来。

    对方速度不算很快。

    可是，石运也没有躲。

    作为闯战塔的人，必须击杀塔灵，才能算是通过。

    光是一味的躲避, 没有任何意义。

    “金钟罩！”

    石运不敢大意, 立刻施展出了破限技金钟罩！

    顿时, 石运的身体上，就仿佛覆盖了一层血色一般。

    防御力立刻增强了数倍。

    “嘭”。

    牛头人一斧头砍下。

    力量十足，一下子将石运震退。

    不过，仅此而已。

    石运没有死，甚至都没有受伤。

    金钟罩的防御，简直强的可怕。

    看来，真有一丝“金刚不坏”的特性了。

    “死！”

    石运也没有耽搁，趁着这个千载难逢的机会，在近距离之下，一拳轰出。

    “嘭”。

    石运一拳就打爆了牛头人。

    战塔第二层，石运闯过了。

    “还有第三层。”

    石运深吸了口气，直接前往了第三层。

    第三层当中的塔灵是一个背着龟壳的古怪人类。

    对方也是赤手空拳。

    可是，与第一层、第二层都不一样。

    第三层的塔灵，借助着那块龟壳，防御力非常凶悍。

    石运与第三层塔灵都是防御力强悍。

    两人一直都在硬抗着对方的攻击，一直打了整整两个时辰。

    结果, 石运硬是耗不过对方。

    被龟壳人抓住机会破开了防御，一点一点的给打死了。

    失败了！

    第三层战塔，石运就已经失败了。

    下一刻，石运已经出现在了战塔之外。

    他闯过了第一层、第二层战塔。

    一共获得了三百贡献点。

    其实收获还是不错。

    加上原来剩下的两百贡献点，现在石运又有了五百贡献点。

    只是，想想石运自己，同样是一次破限。

    石运还觉得掌握了破限技的自己，实力应该是同级当中的佼佼者。

    不说顶尖，但应该也是出类拔萃。

    可是，现在一看，他只是稀松平常。

    居然才只是闯过战塔第二层罢了。

    许多一次破限的武者，都能闯过第三层、第四层、第五层甚至第九层！

    石运心里的那一点骄傲也瞬间荡然无存了。

    石运又去了一趟任务大殿。

    要求一次破限，战塔第一层、第二层实力的任务，简直屈指可数。

    倒是战塔第四层实力的任务，多出了许多。

    当然，也有许多不合适的任务。

    而且，任务一旦出现，很有可能就被人先行一步给领取了。

    “我得找个人专门在任务大殿给我盯着任务。”

    “一旦有非常适合的任务，就立刻通知我来领取任务。”

    “基本上须弥山的正式弟子都是这么干的。”

    “看来，我的确得找个随侍了。”

    石运想了想，立刻就想到了欧阳雪。

    当初他和欧阳雪约定。

    让欧阳雪等三天时间。

    一旦三天时间过去了，石运没去找她，那就说明失去不需要她当随侍了。

    “嗯？今天不就是第三天？”

    石运心中一惊。

    他倒是差点把和欧阳雪的约定忘了。

    实际上，来到须弥山，石运杂事繁多。

    自然没有将欧阳雪放在心上。

    如果不是为了抢任务，石运心血来潮想到需要随侍，估计都会忘了欧阳雪。

    欧阳雪很聪明，而且识进退，有明确的目的，就是想留在须弥山。

    有欧阳雪这样的侍女，一些小事，石运也的确可以放心的交给欧阳雪。

    只是，三天过去了。

    石运也不清楚欧阳雪究竟还在不在？

    不过，终归是有过约定。

    石运也随即起身，朝着山下飞去。

    ......

    须弥山，考核区域。

    须弥山的考核，每天都是人满为患。

    只是，许多人考核失败，只能呆三天时间。

    每天都有人恋恋不舍，根本就不想离开须弥山。

    可是，他们却无力反抗。

    一旦考核失败，时间到了，就必须离开须弥山，重新回到自己所在的世界。

    而一旦回去了，那就一辈子也不可能再来到须弥山。

    无法留在须弥山，这辈子想要破限，那无异于痴人说梦。

    “欧阳雪，不要再等了。”

    “我们走吧。回到真一界，我们好歹也是堂堂人体极限，一方霸主，何故在这里摇尾乞怜，给人当随侍？”

    “那可是伺候人的活计，你我都是堂堂霸主，天生贵女，你怎么能做这等事？”

    “对啊，欧阳雪，我们回去吧。海哥不是还在等着你吗？海哥应该用不了多久，就能够成为人体极限了，几十年后，海哥也能来参加须弥山考核，说不定就能考核通过。日后四次破限，海哥就能重返真一界了。”

    欧阳雪没有说话。

    她抿着嘴唇，眼神坚定。

    她就是要等！

    否则，她不甘心。

    毕竟，这是她留在须弥山唯一的希望。

    至于海哥？

    别说海哥能不能考核通过成为须弥山弟子。

    就算通过了又如何？

    并不是所有通过考核的人都能够破限成功，成为须弥山的正式弟子。

    何况，就算真破限了，海哥也要等修炼到四次破限才能重返真一界。

    到时候，恐怕欧阳雪早就老死了。

    就算不死，欧阳雪也早就成了垂垂老矣的老太婆。

    海哥还能瞧得上一個老太婆？

    所以，欧阳雪无论如何都不甘心。

    不等到最后一刻，她是不会走的。

    可是，随着时间一点一滴的流逝。

    希望也越来越小。

    欧阳雪不禁想起脑海中海的那道身影。

    对方，真的不需要她当随侍吗？

    “欧阳雪，你居然还在？也好，省得石某白跑一趟了......”

    就在这时，一阵熟悉的声音传进了欧阳雪的耳中。

    顿时，欧阳雪浑身一震。

    仿佛全身都在颤抖！

    来了！

    她等的人终于来了！

