
    此刻的乾隆与朱元璋再也顾不得自己的形象了，他们愤怒的跳脚咒骂，好像泼妇一般怨毒仇恨，因为秦隐打疼了他们。

    从开战到现在不过半个时辰，可是他们已经吃了三次大亏！

    第一次是隔江炮击，密集如雨的大乾炮火让他们损失惨重，连红衣大炮都损失不少。

    第二次是军团技能爆发，大乾与大清朝的强强碰撞，结果还是大清朝完败，并且被杀的片甲不留！

    第三次就是现在大混战了！

    尼玛，大混战本来就是拼人力拼狠辣的，秦隐可倒好，直接把大混战变成了躲炮弹游戏，看谁躲得快，躲得慢的人就得被炸死，一时间搞的大清大明人心惶惶！

    大清朝高手众多，但是弱者也不少，而且骑兵骑马跑动很不方便，结果自然是损伤惨重。

    大明朝士兵武道实力一般般，手握火枪虽然杀伤力很高，但是在混乱的战场上，他们手中的火枪还不如一根烧火棍，根本没有装弹和射击的时间。炮弹落下，大明士兵更是损失惨重，死伤的人数持续暴涨，气得朱元璋抓狂怒吼。

    “畜生！”朱元璋大怒咆哮：“再这么打下去，情况不妙啊，谁有办法退敌？朕封他为异姓王，赏金十万两！”

    “诸位爱卿，谁有办法对付敌人？”乾隆也焦急询问：“再这么打下去，咱们的兵马就得大崩溃了呀，如果任由他们这么玩下去，今天咱们两大帝国都得伤亡惨重！”

    两大帝国武将谋臣纷纷沉默！

    乾隆与朱元璋的焦急，大家自然也是感同身受，因为下面有不少大家的老部下，就这么看着自己的兵马被轰炸，谁他娘的不心疼？

    可是事实上，大乾确实难对付！

    这么多的兵马，这么犀利的火炮，士兵质量又高，这还怎么打？众人想了许久，最后常遇春咬牙说道：“皇上，现在局势危机，咱们必须要兵行险着，才有一线生机得到呀！”

    “你有办法？”朱元璋大喜。

    “有！”

    常遇春点头，其他人顿时惊喜的看过来，每个人都是一副期待的模样，想要看看他到底有何高见。

    “咱们手中还有一些保留兵马！”常遇春冷笑着说道：“皇上身边的神机营、五军营、三千营，以及锦衣卫、东厂、西厂的一部分高手，他们是时候出动了！”

    “至于大清朝乾隆帝身边，看来也隐藏着不少大军，末将打眼一瞧就发现了御前侍卫营、骁骑营、护军营、前锋营等劲旅。如果我们把这最后的兵马压上，未必没有大胜之机！”

    常遇春的一席话，让众人诧异万分！

    乾隆与朱元璋身边，确实还隐藏着不少劲旅，毕竟他们是皇帝，不可能说把所有兵马都派上去，秦隐还有飞熊军呢，他们怎么可能没点压箱底的兵种？

    这些兵种，就保护在他们身边，还有不少都隐藏在附近山脉，为的是留下一步活棋。可是现在常遇春竟然要两大帝国最强的兵种出战，这可就让大家为难了呀！

    这些兵种人数并不多！

    一个神机营才三千人，其他的什么前锋营之类的都是差不多的人数，所以全部加起来人数也不过三万左右，就算全部冲上去又能怎么样？难道还能改变战局不成？

    所以，大家一下就失望了！

    “常将军，此言差矣！”李鸿章笑呵呵的道：“大混战之中，炮弹轰鸣，就算有三万精锐派下去又能如何？只会被他们迅速吞掉，要知道炮弹可是不长眼的呀！”

    “谁说要派下去？”常遇春不满的冷哼：“看到江边了吗？乾帝就在哪里，他身边除了一群飞熊军之外，就剩下那些东吴士兵，东吴水军虽然有几十万人，但是大多分散在各大战船，此时乾帝身边就这么几千号人！”

    “恩？”

    大家眼睛一亮，所有人都明白常遇春是什么意思了！

    秦隐的战船在江边！

    他的战船上就几千名飞熊军以及一些普通的东吴士兵，江边几千艘战船齐聚，看起来炮火轰鸣十分热闹，可是却露出了致命的缺陷，那就是失去了机动力。

    如果把两大帝国压箱底的兵种暗中派出去，趁乱围杀秦隐，几万人围杀几千人，这胜算就大了呀。

    大混战之中，大乾帝国其他兵种肯定救援不及时，而东吴士兵暂时又没多大威胁。

    秦隐的战船如果想跑，那么一时间还不容易跑掉，因为江边太多船只，想要一一逃走，需要很长时间。

    这是一个绝佳的机会啊！

    “哈哈哈！”朱元璋顿时狂喜兴奋，激动的道：“好啊，此计妙啊，太妙了，此次乾帝必定是意想不到，到时候朕倒是想看看他到底有多绝望！”

    “好！”乾隆也是激动的大笑：“此计甚妙，出其不意，擒贼先擒王，深得兵法精妙，我等还未输呢，笑到最后才是王者，朕倒要看看大乾帝国之人到底还能不能得意。”

    朱元璋与乾隆对这个计策十分满意！

    他们心中的郁闷一扫而空，变得十分的激动，他们仿佛看到了秦隐绝望尖叫的惨状，一个个都忍不住得意的大笑起来。

    乾隆和朱元璋忍不住了，他们一挥手就命令：“众将士下去准备，此次偷袭定要一举建功，把乾帝彻底拿下。谁能拿下乾贼，重赏，封王！”

    “末将遵旨！”

    两大帝国武将激动的抱拳低吼，大家迅速下去准备。。，,。