    “全班总分平均不及格，你们真是史无前例地渣！”张斌脸色阴沉。

    “张班，你别吓唬我们啊，小锦鲤可是帮我们押过题的。”

    “而且我的卷子都写满了！”

    “我也是，空白的地方我一处也没放过，不会的题目一律蒙A。”

    学渣们认真地辩解着。

    还有人偷瞄了一眼席祖儿，想说没敢说：而且我们的答案和“学灰”的完全不一样！同理可证，我们考得不差嘛。

    学神—学霸—学渣—学灰。

    这是一条完整的鄙视链。

    哪怕祖宗小姐姐气势逼人，扳倒了教导主任的壮举让人敬仰，但在学习这件事上，还是妥妥滴处于鄙视链最底端——

    学灰。

    “一个个都不承认自己考得差是吧？”张斌咬牙切齿，“那我就来挨个念分数，看是哪个混账，拖了所有人后腿！别忘了给大家直、播、吃、屎！”

    四校联考成绩向来是高考的摸底测。如果高考全班不及格，张斌这个班主任这学期的奖金十几万就全完蛋了。

    所以他恨得牙痒痒。

    特别朝席祖儿的方向狠狠瞪了一眼。

    能拉低全班分数的，不是那个乡下来的零蛋傻子，还能是谁？

    结果，不看还好。

    这一看，正发现席祖儿优哉游哉地在座位上，不仅一点没有悔过歉疚的自觉，反而还在摆弄着一只男式手表，摸来摸去地，玩得不亦乐乎。

    没救了！

    这不学无术的学灰！

    张斌更气得火冒三丈高，把手中的卷子甩得啪啪响，翻开成绩册读分数。

    成绩是外校老师批的，还没来得及录入系统，只是按照学号手工填写上去。

    随着张斌一个个分数读下来，班级渐渐哀鸿遍野。

    死了死了，怎么会考成那个鸟样？

    满分750分的四张卷子，一个个没有超过300分的……折合成百分制，那就是人均五十分的渣成绩啊。

    就连自信满满的小锦鲤席如宝，也只有250分，和全班七八个男生并列倒数，一听到分数就“哇”地一声哭倒在座位上。

    念到顾景焱的时候，分数终于飙上来了：650。

    一片艳羡声中，顾景焱眉头紧皱。

    他的水平，向来是不用复习稳上700均分的。

    这次50分的巨大差距，是扣在哪里了？

    难道……

    他狐疑地扫了一眼身边的小同桌，真想掐一掐她那嫩白的小脸蛋，质问她，那天说的文综最后一道题，关于女娲的，哪里错了？

    除非是那道题整整50分，他一分没拿，才会考得这么烂。

    分数一个个读下去。

    全班同学彻底死心了。

    不及格。

    不及格。

    不及格。

    小锦鲤这次完全没有帮他们走锦鲤运，就连锦鲤自己，也彻底烤糊了。

    众人后知后觉地想起那天，席祖儿随口一句的神预言：“均分及格的呀，全班不超过3个。”

    神特么的准！

    真没超过三个。

    马上就念到最后一名，学号排在末尾的席祖儿成绩了。

    毫无悬念的，肯定是垫底的。

    就连捏着成绩册的张斌都冷笑三声：“席祖儿的分数，呵呵，呵呵……”

    他一眼扫到英语那一栏的零分。

    席祖儿英语交的是白卷，必然是零分毫无疑问。

    他只是在想，怎么念出零分这个可笑的数字，比较震撼。

    然而。

    当他冷笑到第三个呵呵的时候，舌头忽然僵住了。

    等等，他看到了什么？

    除了英语之外，语文、数学、文综……这特么都是什么——稀奇古怪的“神”成绩！

