    棕发监考老师看了眼时间，距离考试开始，已过了4个小时，只剩下不到55分钟了，这么点时间，能做完一题就不错了。

    这时又有考生举起求助的牌子，棕发监考老师也没兴趣再看秦克的情况了, 快步走开。

    梁绍平远远看到秦克开始答题了，顿时松了口气，又莫名地涌起了做题的动力。

    坚持，再坚持下去！

    秦老师不交卷，我也决不交卷！

    秦克对外界的动静丝毫没留意，他甚至不关注别人是否交了卷。

    他的笔尖在纸上沙沙沙地以有节奏而均匀的速度划出一个个的数字和数学符号，一行行端正的字迹延伸着, 组合成完整的解题步骤。

    如果那棕发监考老师还在，一定会惊讶地发现, 秦克的第一道用了整整五种方法，而且没一种解题方法超过十行！

    这题难倒了大半考生的门槛题，在此时创造出属于自己的奥数理论的秦克眼里，就像可以随意糅捏的面团，又像是剥了皮的香蕉，毫无秘密可言，想怎样下口吃就怎么吃。（原本想用那句常见的没穿“什么”的“什么”，但想了想太容易被404，各位敬爱的读者在心里自行替换掉这个比喻吧）

    不过八分钟左右，秦克就完成了第一道题的五种解法，每一种都是完全不同的解题思路，当中既有运用到了拉格朗日中值定理的思维，又有莱布尼兹公式的内涵，全都是大学数学的思维方式, 用的却全是高中数学的知识点。

    他就像是一个高超至极的大厨, 以最简单的食材, 烹饪出了最美味而华丽的顶级大餐。

    搞定了第一道大题，秦克又马不停蹄地杀向第二、第三、第四、第五题……

    后面的题目有难有易，但在秦克拿着手里的“万能钥匙”，轻轻松松地将它们玩成了十八般模样，四十分钟不到，秦克已写完了答卷，放下了笔。

    呃……有点不好意思啊，虽然每题都用了五种解法，但因为步骤都不超过十行，一张答题纸就全写完了。

    白找那老师多要两张答题纸了。

    秦克检查了一遍，没什么问题，看看时间，也快到交卷时间了，便干脆地没举牌麻烦监考老师提前收卷了。

    他一边吃着饼干，一边沉思起一个非常重要的问题。

    ——自己的这套独创的奥数理论体系，叫什么名字好呢？

    ……

    最终秦克在考试结束的钟声响起时，才想到了最满意的名字。

    他决定参考一下贝多芬的做法，将自己这套理论命名为“致宁青筠的奥数理论”，当然, 正式的名字叫“秦克致宁青筠的全新型高中奥林匹克数学思维理论体系”。

    这套理论科学而简洁，便于理解, 较之他之前传授给奥数集训队的还要更优秀更高级，能在相当程度上高中生学习奥数的兴趣和解题的技巧，但想要真正能掌握其精髓的，起码也要有宁青筠这样级别的理科天赋。

    “今晚看来再看一个速成班了。”秦克想着，这时收卷老师来了，秦克拿起自己的文具证件，其余的试卷与答题纸任由收卷老师收起密封。

    有时命运这东西非常奇妙，来收秦克卷子的，又刚好是那个棕发监考老师。

    他第一眼看到的就是秦克那两张未写的空白答题纸，心里“呵”了声，不过空白答题纸也得一并收走，他刚将两个张空白答题纸回收，便看到了秦克的第一张答题纸。

    上面密密集集地写满了答案。

    粗略一看，五题居然都答出来了，只是不知道正确与否。

    嗯？proof one？proof two……proof five？这是什么鬼？五种不同的证法？

    真的假的？可每种证法也太简短了吧？居然不超过十行！

    棕发监考老师又惊奇又是疑惑地看了眼淡定的秦克，又不由看了眼答题纸上的姓名栏，见上面用中文和英语写着：“秦克 Qin Ke”。

    他默默记住了这个名字，然后将秦克的卷子密封装好。

    ……

    “秦老师！”梁绍平在秦克身后追了上来，好奇问道：“你怎么在最后一个小时才答题？你全做完了吧？”

    “做完了。”秦克没吹嘘自己的五种方法，他笑道：“在考试的前四小时，刚好有灵感，想到了一套解题的新方法体系，晚上叫齐大伙儿，我分享一下。”

    梁绍平一怔，随即惊叹地竖起了大拇指：“秦老师就是牛，一个小时就做完了五道难题！而且还有心思琢磨新的解题方法！今天的题目比我们平时做的选拔卷还难，我只做出了两题半！期待晚上秦老师的分享！”

    “放心，明天你指不定能做出三题甚至是四题。走吧。”秦克笑笑，在考场出口处与邓弘国、宁青筠和另外三个队员会合，一起返回酒店。

    DAY1的考试就此结束，邓弘国没好问各人考得怎样，只是鼓励众人要坚持住，明天还有DAY2考试。

    秦克作为队长，与队员们的关系也好，自然没这么多顾虑，便私下里询问每人的答题情况。

    答得最好的自然是他家的小白菜宁青筠，五题全做出来了，然后是做出了四题的王昌艾，孙炳飞、魏煜源各自做出了三题，梁绍平做出了两题半，但孙炳飞和梁绍平都没做出门槛题，实际上会被扣掉7分。

    晚上过后，秦克叫齐了几个队员到自己的房间，邓弘国听说秦克有了新的做题方法，也好奇地来旁听。

    秦克早问酒店要来了一块小白板和一支可擦写笔，他环视着众人忐忑而期待的目光，微笑道：“我这套理论方法体系下午时才总结出来，大概还有些许不太完善之处，真正要掌握起来也得花很长的时间，但不要紧，我今天基本上已摸准了IMO的题目方向与出题思路，我针对IMO，用我的这套新理论方法体系，给他们做一期特训。”

    他看向自己家的小白菜，笑道：“这套理论，叫‘致宁青筠’，全称是‘秦克致宁青筠的全新型高中奥林匹克数学思维理论体系’，哈，你们别笑。”

    原本众人还在憋住，听他这么一说反倒全笑了起来：“秦老师，能不能别给我们塞狗粮，太甜我们受不了！”

    宁青筠被说得小脸绯红，忍不住白了他一眼：“为什么要扯上我？”

    “因为这是根据我这半年多来给你指导的奥数技巧为基础而完善出来的。”秦克笑着拍了拍小白板：“好了，从现在到晚上十点，三个小时，你们明天能不能做到三题甚至以上，就看你们今晚能吸收多少了！”

    ……

    DAY2的考试如期而至，不过因为没了开幕式，时间提前到9：00，结束时间也相应地提前到14：00。

    依然是原本的考室，一样的饼干巧克力以及小瓶矿泉水。

    梁绍平神色兴奋地步入考场，旁边的秦克拍拍他的肩膀：“绍平，不要太激动，稳住，这样思维才能冷静。”

    “对不起，秦老师。”梁绍平不好意思道：“昨晚我想了一整晚你的‘致宁青筠’理论，几乎就没睡着，如果早一天能听到这些，我昨天就能做出第一道门槛题了。”

    “还有今天，不用担心，今天你应该会考得比多数人都要好。”

    “嗯！谢谢秦老师！”梁绍平精神百倍地回到了自己的座位。

    秦克刚坐下，米国队的希尔就过来了，用英语道：“QIN，昨天你怎么回事？交了白卷？”他的声音带着某种压抑着的怒意。

    秦克笑道：“没有，我做完了，只是没提前交卷。”

    希尔的怒气顿时消失了，他深深地看了秦克一眼：“这届IMO里，只有你和熊国的叶夫根尼能称得上是我的劲敌，希望今天你的表现能让我刮目相看。”说罢便转身回到了自己的座位。

    “想刮目相看？可以，我满足你的心愿。”秦克轻轻一笑，学习希尔那样转动自己的笔，嗯？有点难度啊，这小子的转笔水平那么高，到底练了多少年？

    悠扬的钟声再次响起，试卷提前下发到各位考生手里。

    秦克扫了下题，

    第一道门槛题就是几何大题：

    “1、在锐角三角形ABC中，AB大于AC，设⊙O是它的外接圆，H是它的垂心，F是由顶点A处所引高的垂足，M是边BC的中点，Q是⊙O上的一点，使得∠HQA=90度，K是⊙O上的一点，使得∠HKQ=90度，已知点A，B，C，K，Q互不相同，且按此顺序排列在⊙O上。求证：三角形KQH的外接圆和三角形FKM的外接圆相切。”

    确实难度不小，不愧是DAY2，最简单的一题都相当于昨天的第一道门槛题，而今天的门槛题更是极有难度。

    正好用来继续完善自己那套“致宁青筠”的奥数理论体系！

    秦克略一思考，便用自己的新理论体系看出了出题者的用意，只需要作几条辅助经，将问题转化为证明E，K，D，H四点共轴流，Q，M，H三点共线，以及HA·FH=HD·HG即可。

    秦克花了十分钟左右，完成了五种证法，同样每种证法的步骤不超过十行。

    现在手持着新奥数理论体系的他，就像拿着牛刀来杀鸡，轻松加如意。

    接下来的四道大题里唯一有一道比较难的，也只是花了秦克十五分钟左右来完成五种解法。

    大概一个小时左右，秦克便完成了整份卷子。

    他检查了一下，没问题后就举起了“HELP”的牌子，准备交卷离场。

    来收卷的还是那棕发老师，他是特意从远处跑来的，另一个准备过去的监考老师奇怪地看了他一眼，那棕发老师却没理会他，快步来到秦克的身边。

