    第1660章 到来   

    “狗系统，你特么的怎么回事？

    吃屎也没有你这样吃的，刚开始七星序列能够给你提升六个完整度，后来变成五个，四个，三个……可是现在两个七星神的序列，竟然才给你提升一个完整度，你狗吗？

    不是，狗也没有你狗啊！”

    

    姜独疯狂的吐槽着。

    

    “叮，宿主出言不逊，系统进入屏蔽语音状态。”

    

    “屏蔽，你屏蔽你大舅，来来来，你给我解释一下这到底是怎么回事？

    你又在私吞，太狗……”   

    姜独嘴巴就仿佛机关枪一般，对着系统就是疯狂的吐槽。

    

    “老子脑袋都快要谢顶了，给你搞回来这么多序列，容易吗？

    我若是谢顶，我媳妇可能就看不上我了，这一切都是因为你啊，你说说你要是不变成一个女的，你对得起我吗？”

    

    “你变成个狗也得变成一个母的！”

    

    ……   

    姜独嘟囔了半天，也没有得到系统的搭理，就明白这狗系统可能真的把自己屏蔽了。

    

    太狗了！   

    算了，不骂了，骂人若不能惹人生气还不能得到回应，那也太无聊了。

    

    也不知道序列之兽啥时候能够走到棺椁那里，期待。

    

    不在外边呆着了，序列之兽要是从那段时光之中出来，发现自己竟然在外边，无疑是节外生枝。

    

    真假转换，回！   

    系统听到姜独终于停了下来，不由得松了一口气。

    

    就差一点，就差一点本系统就要和这个狗宿主对骂起来。

    

    要不是这狗宿主停的早，本系统肯定会和他对骂，现在不搭理他是因为自己大度，难道是担心自己对骂不过这个火力在线的狗姜独？

    

    真假转化返回。

    

    姜独重新化为了躺尸的状态。

    

    他不由得有些嘚瑟，狗系统，你以为老子不知道你听着呢？

    

    你以为老子不知道你快要忍不住和我对骂了？

    

    老子就是在你快忍不住的时候停下，就不和你对骂，气死你！   

    骂了一通系统，姜独的心情舒坦了许多。

    

    系统完整度达到了百分之九十五，而随着完整度越高，所吸收的序列之力就越多的原因，所以姜独必须弄死这几头八星神的序列之兽。

    

    有时候姜独还在想，若是自己拥有其他的系统会有多牛逼。

    

    出手美梦成真系统，岂不是爽歪歪。

    

    可是突然想起来，这些序列，都是曾经被系统吞过，后来还没有来得及完全消化就出了变故，把它们硬生生的吐出来了。

    

    姜独就明白，还是挨打系统牛逼。

    

    反正无论你有什么，你多厉害，只要你打我打的够狠，你的就是我的。

    

    “怎么碎了？”

    

    这时候，外边突然传出神魔的声音。

    

    姜独心中一紧，但是随后又激动了起来。

    

    来了来了！   

    话说，序列之兽应该也过来了吧？

    

    “轰轰！”

    

    有沉重的脚掌踩在大地上的声音，而姜独因为就镶嵌在棺椁之中，所以不敢轻举妄动。

    

    他也不知道那一股瞬间抽干生机的东西，到底是什么。

    

    谨慎！   

    不过他有耳朵，通过声音，对方做了什么，大致还是能够觉察到的。

    

    “哈哈哈，盘古的棺椁，它果然在这里！”

    

    狂喜的声音响了起来。

    

    瞬间有人直接向着棺椁冲了过来，可是刚冲一步，却戛然而止。

    

    声音静止了两三秒。

    

    “想要，那你就去！”

    

    这是夔魔在说话，随后姜独就听到了一声剧烈的撞击声。

    

    紧接着就是惨叫，凄厉的惨叫。

    

    其他的三头神魔在后退，似乎是被眼前的情景给吓住。

    

    “救我！”

    

    这头神魔的声音，不出所料，应该就是长臂猿。

    

    它发出惨叫哀嚎，同时恐怖的力量，想要爆发出来挣脱这一股强大的能量。

    

    但是很可惜，它没有做到。

    

    仅仅是数秒钟，长臂猿挣扎的声音已经越来越小。

    

    就这样，一头八星神的神魔，直接被抽干了生机死掉。

    

    姜独的头皮都麻了。

    

    握草，这么恐怖的吗？

    

    自己竟然还在这个棺椁处钻了一个洞。

    

    这么危险的地方，姜独倒要看看对方要如何的靠近棺椁。

    

    或许能够等到序列之兽过来，到时候序列之兽和神魔内战起来，那样姜独才开心。

    

    “怎么东西看清楚了吗？”

    夔魔开口问道。

    

    “似乎仅仅是一股能量刷了一下，所有的生机都以恐怖的速度消失了。”

    有另外一头神魔回答说道。

    

    他们也是感觉到了恐怖。

    

    因为生机消失的速度实在是太快了，就是刷了一下，生机就极速消失。

    

    “怎么办？”

    

    又有神魔问道。

    

    夔魔思索了一下，眼中露出了一抹凶光。

    

    “直接远程攻击，我倒要看看到底是什么东西！”

    

    要不然这几头八星神神魔都是以夔魔为首，这家伙实力强，但是智商也不含糊。

    

    强大的气息瞬间爆发，三头神魔毫不留情的出手，恐怖的力量直接轰向了棺椁。

    

    刹那间，有一股新的力量升腾了起来，直接和三个神魔的力量抗衡了起来。

    

    十地的力量？

    

    姜独瞬间就感觉到了，这是十地的力量。

    

    之前十地就曾经出手阻拦过夔魔，它把姜独引渡到这里，便直接销声匿迹，而现在终于再次出手了。

    

    三位神魔全力出手。

    

    它们不傻，发现十地出来阻拦，便明白了直接攻击有效。

    

    不过是数个呼吸的功夫，这片空间之中，毁灭的力量，直接升腾到一种极致。

    

    三位八星神的力量，和十地纠缠在一起，棺椁是一点事情都没有，但是藏身在小洞之中的姜独可就惨了。

    

    可怕的毁灭力量来回的激荡。

    

    姜独感觉自己的身体都要炸开了，他现在距离八星神，还有一段距离的差距。

    

    不过好在就是，仅仅是力量冲击，还无法彻底摧毁姜独。

    

    百分之九十五的系统，终于让姜独感受到了什么是牛逼。

    

    “叮，你遭受能量攻击，境界+1，境界+1，境界+1……”   

    无数系统提示声音在姜独的脑海之中疯狂的响起，一秒竟然达到了数十次。

    

    数十次啊！   

    他体内的神之力再次开始疯涨，本来就达到了一亿五千万，而现在完全就是一截一截的提升。

    

    “全力！”

    

    夔魔一声怒吼。

    

    炸了！   

    这个特殊的空间，除了棺椁屹立不倒，巍然不动，其他的一切都在爆炸。

    

    大地轰鸣，不知道传荡多么遥远的距离。

    

    姜独差点忍不住就发出了惨叫，系统提示的速度再次暴增。

    

    可怕的毁灭力量，简直就好像是一个压路机一般，对姜独进行了反复的碾压。

    

    一秒钟系统的提示声竟然达到了八十次，简直就好像刷屏一般。

    

    十地似乎撑不住了。

    

    它到底还是新生的力量，和三个八星神正面碰撞，力有所逮。

    

    这时候，另外可怕的力量，从另外一个方向冲了出来。

    

    序列之兽从光海之中冲了出来。

    

    来了，都来了！   

    Ps：玩了一天，今天竟然进不了状态，呜呜呜，明天大章补   

    

