    “这是组织交给你的任务，你要不去，那就真的没人做了。”

    陈汉升掏出手机：“要不我打给静姐，就说聂小雨让你去道歉。”

    “我没有！”

    聂小雨赶紧阻止老板的挑拨离间。

    “所以啊，你下午就去一趟吧，总之离得近，就当是窜门了，记得别在人家蹭饭啊。”

    陈汉升语气轻松：“再把果壳电子的图纸更改方案告诉洪仕勇，这事就算完结了。”

    聂小雨没办法，从陈部长的从容举止来看，这绝对是有预谋的，可能新世纪刚提出这个要求，他已经想到让自己顶缸了。

    “陈部长，你要不要多找两个秘书啊。”

    聂小雨委委屈屈的说道：“一个帮你安抚后院，一个帮你背锅，我就只负责商场上的工作。”

    “这多不好，给你的关爱被分成了三人份。”

    陈汉升摇摇头：“雨露均沾那是渣老板的做法，我这种一心一意的boss，不会再找其他秘书的，不过你倒是可以。”

    “小秘书也可以找小秘书？”

    聂小雨惊呆了，居然还有这种操作。

    “那当然了，你这秘书值钱多了。”

    陈汉升看了看日历：“今天是2005年1月3日，两年后的今天，你应该是开着30万以上的轿车，住着建邺的高档公寓小区，上班时有专职秘书服务，你还能经常给建邺各种高校演讲，成为大学生心中的导师和偶像。”

    “哇······”

    聂小雨忍不住都笑起来了：“真的可以实现吗，要是达不到咋办啊？”

    “达不到那就多喝点呗，我比较推荐红星二锅头，上次喝了这个酒，我在梦里都干倒了比尔盖茨。”

    “······”

    “呯！”

    聂小雨重重的关上门，气呼呼的离开办公室。

    “又吵架了，大人好可怕。”

    张明蓉悄悄缩了缩身子，感觉当个小透明也挺好。

    ······

    虽然老板那么的不靠谱，不过当天下午，负责任的小秘书还是来到了新世纪电子厂。

    洪仕勇正和秘书申明亮交代工作，听到保安室的电话，他都有些不敢相信。

    “果壳电子有人过来道歉了，保安询问要不要放行。”

    洪仕勇圆脸纠结的和沙皮狗似的：““他妈的，容升律所是不是有枪啊，我怀疑她们用枪指着果壳电子老板的脑袋，逼着他完成那些要求。”

    申明亮想了想：“也许是孙教授名声太大了，震慑住了那个流氓。”

    “只有这个理由了。”

    洪仕勇问道：“前期的5万块钱律师费打过去了吗？”

    “刚刚打过去。”申明亮答道。

    洪仕勇赞叹一声：“收到钱就办事，这样有良心的律所不多了啊。”

    不一会儿聂小雨过来了，洪仕勇觉得大跌眼镜。

    这也太赖皮了吧，虽然知道不可能是果壳电子的老板亲自过来，至少也得是那天的总经理孔静啊。

    派个小姑娘过来，这叫什么事？

    “你在果壳电子里，担任什么职务？”

    洪仕勇盯着聂小雨说道。

    “秘书。”

    聂小雨性子里本就有些泼辣，丝毫不惧。

    “难道果壳电子没人了？”

    洪仕勇摇摇头：“居然让一个女秘书出来挑大梁，你服务的那位孔经理呢，她为什么不过来？”

    “抱歉，我服务的不是孔经理。”

    聂小雨虽然当着陈汉升的面，各种吵架互怼，不过在外面的时候，她还是理直气壮，甚至有些骄傲的说道：“我叫聂小雨，我是果壳电子老板的秘书！”

    说完，她还瞟了一眼申明亮，鼻孔里轻蔑的“哼”了一声：“我和这位帅哥不一样，在果壳电子里，除了老板和老板娘可以无条件指挥我，其他人都需要先请示。”

    一句话把申明亮说的满脸通红，心想咱也没招你没惹你，你奶奶的没事讥讽我做什么？

    其实，按照企业里的组织架构，申明亮和聂小雨完全不是一个等级的。

    就如同陈汉升所说，聂小雨以后会配备秘书，申明亮几乎不太可能。

    假如果壳电子成立董事局，聂小雨的身份就在那些董事下面一点点，随时能补位进董事局的，申明亮这拍马也比不上。

    “我相信了，你这个嚣张的口气，几乎和那位撕毁律师函的老板差不多。”

    洪仕勇点点头，聂小雨明明是过来道歉的，可是她一点都没有认错的自觉性。

    秘书都是这样，可见那位老板平时多不遵守规矩。

    “总之，按照老板的吩咐。”

    聂小雨抬头挺胸，站直身体说道：“我先给洪总汇报果壳电子更改的设计的方案，首先是调整员工宿舍，你们是两栋7层，我们准备改成四栋5层，另外食堂、停车场、行政楼都将作出调整，具体情况都在这份文件上面了。”

    聂小雨把一份《果壳电子关于调整厂址布局的说明》文件递过去，洪仕勇翻来覆去看了看，刚要开口，聂小雨就打断了。

    “抱歉，我们老板说了，这就是最终方案，不接受反驳。如果不满意，大家生死看淡，不服就干。”

    “我······”

    洪仕勇心想明明老子是获胜方，怎么从气势上看，怎么果壳电子是赢家啊。

    不过，聂小雨道歉时的鞠躬还是实打实的。

    她走到洪仕勇桌前，标准的弯到了90度，抬头的一瞬间，洪仕勇看到这个小姑娘眼里有些委屈的泪水在晃动。

    “也是个烈性子啊。”

    洪仕勇心里感叹一声，能够指挥这种下属来道歉的，那老板也是有过人之处啊。

    “聂小姐。”

    洪仕勇享受完道歉，他称呼都正规起来。

    这就是人在哪里都要挺直腰杆的原因，如果聂小雨畏畏缩缩来道歉，迎来的只有忽视甚至嘲笑。

    “其实我对贵公司老板很感兴趣，你方便谈一谈吗？”

    洪仕勇问道，示意申明亮去倒水，他想趁机打听一下果壳电子的幕后控股人。

    “没问题！”

    聂小雨抹了抹眼角：“我老板可是白手起家，曾经创下一个全国闻名的企业，他眼光长远，敏锐的发现那个行业发展太过局限，于是一口气圈地480亩开办果壳电子，准备在国内电子产业掀起一场工业革命······”

    “咚咚咚。”

    聂小雨意气风发演讲的时候，陈汉升也赶到了。

    新世纪现在被陈汉升渗透的和筛子似的，聂小雨刚进行政楼，“我方潜伏的高级特务”李小楷同志已经将这条消息传递出去了。

    陈汉升马上过来看看，他也是担心自家小秘书。

    不过，聂小雨看到陈汉升以后，本来慷慨激昂的话锋，突然一个急停跳转。

    “老板虽然做生意的眼光很高明，可是也只有这一个优点了。他在感情上脚踏好几只船，偏偏那些都是好姑娘，让人看的气愤不已；他对下属虽然大方，可是脾气暴躁，动辄喝骂，尤其对我这个小秘书，更是数次背起了黑锅，真不知我老板的良心何在······”

    “什么情况？”

    洪仕勇皱着眉头，刚刚不是在夸奖嘛，怎么突然变成了批评。

    “说完了，告辞！”

    聂小雨这边酣畅淋漓的骂完，心情才舒畅起来，直接转身离开了办公室。

    经过陈汉升身边的时候，陈汉升撇撇嘴：“你命可真苦，居然跟着那样的boss。”

    “哼！”

    聂小雨不搭理戏精老板，准备再去找老板娘沈幼楚，“强迫”她给自己做点好吃的川渝菜，慰劳小秘书受伤的心灵。

    ······

