
　　五分钟后，服务员将一大盘子烤串放在了桌子上，笑道：“请慢用。”

　　一抬头，正好看到萧云海的脸，服务员愣了一下，感觉有些眼熟，可就是想不起两人在哪里见过。

　　吴弈法摆摆手，道：“行了，你先回去吧。有事情，我再叫你。”

　　服务员点点头，回到烧烤摊子，但眼睛还是不住的向萧云海这个方向看。

　　胖老板顺着他的目光，看了一圈，道：“小王，你小子看什么呢？好像没什么漂亮的大姑娘吧。”

　　小王皱了皱眉头，道：“老板，我好像见了个熟人，可就是忘了他的名字，你说奇不奇怪？”

　　胖老板笑道：“奇怪什么呀，很正常。当年云皇还在我这里打过工呢，那不是更奇怪。”

　　“那倒是。”小王挠了挠后脑勺，傻傻的笑了笑，突然间整个人愣在了那里，眼睛都呆滞了，转头道：“老板，我知道那个人是谁了。天呢，这太不可思议了。他怎么会来这里？”

　　胖老板摸了摸他的额头，笑骂道：“你小子今天犯神经了，赶紧干活。”

　　小王急了，指着萧云海的方向，道：“不是。老板，你快看，那是不是云皇萧云海？难怪我眼熟呢，原来我都是从电视上看到的。”

　　胖老板顺着他的手指，望了过去，可萧云海一直低着头，他根本看不到。

　　“小王，你说的是真的？”

　　“绝对没错。我是萧先生的超级粉丝，怎么可能会认错。刚开始只是没有往这方面想，现在我百分之百的肯定。老板，就是那个背对着我们，穿白色衬衣的人。”

　　胖老板脸上一阵激动，如果真的是萧云海大驾光临，那他这个烧烤摊想不火都难。

　　胖老板眼珠一转，道：“小王，快去切一盘水果，我亲自送过去。如果真是当初的小萧，说什么我都得跟他合个影。”

　　小王连忙道：“好。我马上。”

　　过了一会儿，胖老板端着一个果盘，走到了萧云海的对面，道：“三位先生，这是我们免费赠送的果盘。”

　　萧云海抬头笑道：“谢谢朱老板了。”

　　朱严冬看到萧云海的脸，整个人都傻了，如果不是果盘被吴弈法接了过去，恐怕早就掉到了地上。

　　“小萧，真的是你。”朱严冬激动地眼泪都流了出来。

　　萧云海笑道：“朱老板，好久不见了。来，坐下，咱们喝一杯。”

　　朱严冬擦了一把眼泪，坐了下来，道：“小萧，我原以为这辈子都不会见到你了，没想到今天你竟然会重新来到我这里吃烧烤，这简直太让我激动了。”

　　旁边的吴弈法笑道：“朱老板，你很有生意头脑呀，知道拿老萧当年的照片做广告。”

　　朱严冬不好意思的笑道：“我这里走出了一个世界首富，国际巨星，我当然不能放过这么好的宣传机会了。小萧，这两位是……？”

　　萧云海介绍道：“他是云奕购物网的老总吴弈法先生，这位是千度网络公司的陈干群先生。我们刚刚参加完一个颁奖典礼，偷偷跑出来吃顿烧烤，你千万不要泄露我们的身份。”

　　云奕购物网？千度网络公司？这两个大名鼎鼎的企业，朱严冬自然清楚的很。

　　没想到三位千亿富翁会在自己的烧烤摊吃串，朱严冬顿时感到血压有些高了，连忙点头，腮帮子上的肌肉都颤了起来。

　　一旁的小王看到老板坐在了那里，马上就知道了，对方肯定是自己的偶像萧云海。

　　拿起身边的笔和记账本，快速走了过去，轻声道：“萧先生，您能不能给我签个名？”

　　萧云海做了一个嘘的手势，拿起笔给他签了一个名字。

　　小王如获至宝，将本子放到自己的怀里，欢天喜地的去了。

　　老板和小王的一举一动，都没有逃过萧云海旁边客人的眼睛，本来他们三人穿着白衬衣就够显眼的了，现在又看到老板和服务员都来到这个桌上，顿时引起了他们的好奇心。

　　一个戴眼镜的学生轻声道：“好奇怪呀。对方到底是什么人，竟然能把一向笑呵呵的朱老板给弄哭了。”

　　“人家那是激动，好不好？”一个不比朱老板瘦的学生说道。

　　“那我还真想看看他对面那位到底是谁？”

　　眼镜男起身，从边上转到老板的后面，看向了萧云海，整个人同样傻在了那里。

　　他用力揉了一下自己的眼睛，确认对方就是自己的偶像后，指着萧云海，忍不住“啊”的一声，尖叫起来。

　　客人们的目光瞬间都放在了他的身上，舞台上的音乐也停了下来，不知道这位仁兄干嘛露出一副见了鬼的神情。

　　眼镜男的眼睛里满是激动和兴奋，可喉咙好像不听自己使唤了一般，嘴边的云皇就是喊不出来。

　　他的同伴看到眼镜男这个样子，好奇的走到了他面前，看到一脸苦笑的萧云海，眼睛登时变大了，大喊道：“云皇。天呢，我不是看错了吧。”

　　听到云皇这两个字，所有人都不淡定了。

　　“真的假的？”

　　“云皇会到这里吃烧烤，喝扎啤，开玩笑呢。”

　　“管他的，过去看看，万一是呢。”

　　二十多个桌子上的客人齐齐站了起来，纷纷向萧云海这一桌凑。

　　凡是看到萧云海正脸的人，都惊呼出声。

　　这下子，萧云海的身份算是彻底暴露了。

　　“各位兄弟姐妹，我就是来和朋友吃个烧烤，没什么大不了的。大家该吃吃，该喝喝，能否不要跟看猴似的把我们当成异类？”萧云海起身向四周抱拳道。

　　“哈哈哈。”众人都忍不住笑了起来。

　　“云皇真的是好幽默呀。”

　　“太亲民了。我还从来没有看到哪个明星来这种烧烤摊吃饭呢？”

　　“云皇可不是单纯的明星，人家是世界首富。喝扎啤，吃烧烤，估计所有的亿万富翁都不会干这种事情。”

　　“错。你看，他旁边的两位就是今天晚上银鹰奖的得主，身价全都在千亿美金以上。在晚会上，两人都为灾区捐了五十亿。”

　　“我靠，今天算是看到景了，赶紧录下来。”

　　朱严冬道：“我说各位，三位大人物都是低调来的，你们不要这么激动。都快坐回去吧。”

　　可这个时候，谁会听他的，所有人都打开了手机，拍照的拍照，录视频的录视频，对他的话充耳不闻。

　　朱严冬两手一摊，苦笑道：“小萧，你看该怎么办？”

　　那个在舞台上唱歌的年轻歌手听到朱严冬对萧云海的称呼，忍不住惊讶的说道：“朱老板，云皇真的在你这里唱过歌呀？”

　　萧云海道：“我在读大学的时候，生活有些困难，便在朱老板这里唱了一个月。朱老板很大方，我到现在都很感激。算了，既然来到这里了，那我就重操旧业吧。各位，我去台上唱一首歌。唱完后，我和我的朋友继续喝酒，你们也该干什么干什么，咱们互不干扰，怎么样？”

　　“好。”众人齐声喊道。

　　萧云海对吴弈法和陈干群道：“你们等我一会儿。”

　　陈干群笑道：“我还从来没有看过你的现场呢，今天算是有福了。”

　　萧云海笑了笑，走上了舞台。23sk.Com

　　客人们纷纷回到位子上，等待着萧云海的表演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1805章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 