
夏鹏飞端起茶杯，抿了口茶，黑眸中蓄满坚定，“打伤你是客观事实，你瘸着个腿在我眼前晃来晃去，你以为我心里好受么？所以，你说我是无理也好，蛮横也好，霸道也好，你脚好之前，你必须给我老实呆着，不许乱动！”

“不许乱动！我怎么做饭怎么洗衣怎么拖地？你帮我做？”冷丝雨睁大眼睛，挑衅地看向夏鹏飞，料想夏鹏飞会知难而退。

谁知夏鹏飞再抿口茶，轻描淡写地说:“我可以学，应该没什么技术难度！”

冷丝雨不相信自己的耳朵。

据她所知，夏鹏飞从出生到现在，完全是衣来伸手饭来张口养尊处优惯了。

在家里水果是别人削好；茶是别人泡好；饭桌上的碗筷也是别人拿好；被子是从来不叠的；拖把倒了也不会扶一下……

而眼下这个毫无家务操作经历的贵公子却愿意为自己尝试以前他不屑做、不愿做、也不必做的家庭琐事。冷丝雨不相信他有这个决心和耐心。

“既然你这么有诚意，那就先帮我把地拖了。”冷丝雨波澜不兴地说道。

夏鹏飞当即脱下外衣，往沙发上一扔，就满屋子找家伙去了。

不就是拖个地嘛，有什么好难的。

“我卧房外阳台上有工具。”冷丝雨嘴角露出一丝可疑的笑意，好整以暇地按开了电视。

夏鹏飞进了丝雨的卧房，见床上的大熊猫小黑正似笑非笑地打量着自己，忍不出抱起小黑，拧了拧小黑的鼻子，低声说:“想看我的笑话，没门儿！”

放下小黑，鹏飞又瞥见床头柜上的一个相框，忍不住拿了起来。

照片是冷丝雨一家的全家福，背景是远山河流。

帅气威武的冷翔抱着小圆圆居中，丝雨居左，林婉如小鸟依人般倚在冷翔右侧。

小圆圆头戴小王冠，笑得阳光般明媚，鹏飞猜测这张照片是一年前圆圆生日那天拍摄；丝雨的脸上没有明显的表情，但眼神却是平和安定的。

这是一个幸福的四口之家，而冷翔绝对是家庭的灵魂与核心。夏鹏飞在心里下了个结论。

放下相框，夏鹏飞去阳台上操起家伙走向客厅，见丝雨正在换台。

“换刚才那个台，丝雨，快！”夏鹏飞说道。

丝雨按一下遥控器回到梓虚一台，梓虚一台正在播放新闻。

“……由于高铁直抵我市南区和城市规划的需要，市委市政府经研究决定拆除铁路线路安全保护区内的建筑物、构筑物，清理铁路线路安全保护区内的植物，南区破旧建筑、指定建筑和安全保护区内的建筑物一个月内全部予以拆除……”

“鹏飞，是不是南区的房子要升值了？”毫无经济头脑的丝雨突然冒出一句，水眸看向身前拎着拖把的气质帅哥。

鹏飞？果然这两个字从丝雨的口中吐出最是悦耳。

气质帅哥优雅转身，凝神关注着沙发上的美少女。

“不只南区，全梓虚市和周边的房价都会持续攀升。”夏鹏飞放下拖把坐在沙发扶手上，侧身低眸看向丝雨。

冷丝雨的美眸此时已敛去所有戾气，眸光温润如水，通体慵懒娴静。发丝因先前的运动而略显凌乱。

夏鹏飞从口袋里掏出一个发夹，替丝雨捋了一下黑发，将发夹替丝雨别上。

夏鹏飞轻柔自然的举动让丝雨有刹那的恍惚，她愣了一下低声说:“我以为掉了，原来是你替我拣到了。”

失神只是短暂的那么一瞬，很快她就旧态复萌、劣迹再现了，小拳拳猛地擂向夏鹏飞的手臂，“哟~~看不出你还这么细致！……赶紧去拖地吖！”

夏鹏飞摸了摸差点被丝雨打残的手臂，深沉的眸子和高转速的大脑试图解读出丝雨此刻表情和心情的变化，然而他发觉难度系数太大，于是只好作罢，起身再次拿起了拖把……

……

兰兰一手挽个小朋友，往凤凰小区走。

“兰姐抱我，我走不动了！”虫虫走不了几步就伸手要兰兰抱。

圆圆也伸出了胖乎乎的小手，“我也要兰姐抱我！”

兰兰一个头两个大，学丝雨鹏飞逞强扮酷一手抱了一个，才勉强走了几步就走不动了。

“圆圆和虫虫下来，我抱不了两个。我没你们哥哥姐姐那么强！”兰兰苦着脸告饶。

“抱不了两个抱一个，圆圆下去，兰姐抱我！”虫虫喊道。

“你男子汉好意思赖在兰姐怀里？我是小女生，要抱也是抱我！你下去。”圆圆去把兰兰的脖子搂住，就是不松手。

兰兰跟虫虫说好话:“虫虫乖，虫虫先走一小会儿，我抱圆圆走一小会儿再抱你。”

虫虫听了，放开了兰兰，下了地。

搂住兰兰脖子的圆圆盯住兰兰说:“兰姐，你应该练沙袋的！”

虫虫也附和说:“就是，兰姐你太弱了，你以后怎么保护你的孩子？”

孩子？兰兰小脸一红，伦家连对象也没一个，考虑孩子的安全会不会太早？

“该抱我了！”虫虫没走几步就站着不走了，兰兰又向圆圆说好话，“小圆圆最乖了，小圆圆下来走走，我抱一会儿虫虫就来抱你。”

小圆圆还是不肯放开兰兰的脖子，“不嘛不嘛，还没走几步呢。”

兰兰又说好话，“小圆圆是小女生，我是大女生，女生又何必为难女生？”

圆圆很鬼地说:“要我下来也可以，你必须老实回答我一个问题。”

兰兰不假思索地回答:“好，你问。我答应你。”

圆圆盯住兰兰的眼睛问道:“你是不是喜欢飞哥哥？”

此话一出，让兰兰大吃一惊。虫虫八卦的热血也沸腾起来，“是呀，你是不是喜欢我哥哥？”

两个五岁的小魔头硬生生把一个二十岁的姑娘逼得面红耳赤、手忙脚乱。

而两个磨人精仿佛以折磨兰兰为乐趣，圆圆大眼睛好不享受地看着兰兰狼狈的表情，小虫虫以小老板的身份命令兰兰:

“兰姐可不许说谎话，你说谎也骗不了我和圆圆！我们都已经不是三岁小孩了！”

兰兰嗫嚅着说:“鹏飞那么出色，是个女生都会喜欢他吧！”

“那你就是喜欢他啰！”圆圆十分肯定地说，“你可以放我下来了。”

兰兰被两个小朋友逼得吐露心曲，无奈之下她还恳请两位小朋友替她保密，“虫虫和圆圆，今天的谈话替我保密，好么？”

兰兰抱起小虫虫，圆圆牵着兰兰的衣角往回走。

小虫虫的眼睛盯住兰兰泛红的脸，正色道:“兰姐，你连我和圆圆都骗不过，能瞒得过我哥哥的眼睛？说与不说，我哥心里都跟明镜似的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65013962"  chaptername="0070  两个小魔头">加入书签</a>
</div>
