    第4章 密密麻麻的红眼睛

    禁地中。

    何感觉到心脏一疼，现在不只是心脏疼。

    现在腿上和胳膊上都是疼痛感。

    只是被身后的蛤蟆追着，不能不跟着跑。

    “你们不是选择了手榴弹吗？”

    何光的脸色不好看，直接的开口喊道。

    最前面的两个人这才猛然醒来，一边跑着一边从身上来回的摸索着。

    摸到手榴弹的时候，朝着身后的方向扔了过去。

    轰！

    何光趴在地上，就听到噼里啪啦东西掉落的身边的声音。

    身上疼痛更是明显。

    缓缓的将头抬起来，就看着身边的魔鬼蛤蟆正站在他的边上。

    红色的眼睛满是杀意，还有得意，

    “啊……”

    何光脸色惨白，嘶声力竭的叫了一声。

    紧接着就感觉到身后一群的蛤蟆欺身而上。

    将他给包围住。

    何光的身上已经被这些魔鬼蛤蟆给覆盖住。

    重量正在不断的增加，何光感觉到身上不止是沉重。

    还有浓郁的腥臭味还有身上的疼痛，恨不得让他昏死过去。

    内心的不安一点点的放大。

    最后惶恐和不安最后被怒火给取代。

    眼底出现疯狂之色，咬着牙打算和他们拼了。

    “老子跟你们拼了。”

    何光咬着牙，忍着疼痛喊道。

    挣扎的想从地上起身。

    身后的魔鬼蛤蟆见着眼前猎物正在挣扎。

    上面的数量越来越多。

    何光刚刚崛起的行为，就被扼在摇篮中。

    意识逐渐消散。

    何光在蛤蟆的身下，痛苦的惨叫一声。

    眼眸怒睁的绝了气息。

    似是不甘。

    身后的两个同伴看着何光一动不动。

    当蛤蟆散去的时候，就看着何光已经浑黑漆漆的。

    远处一看，好像和蛤蟆一样。

    两个人脸色顷刻间边的惨白。

    他们高估了何光的能力。

    当这些蛤蟆将目光对准正在发呆的两人。

    红色的视线齐刷刷的看着他们的时候。

    两人齐齐的打了一个冷颤，双腿更是软绵绵的没有力气。

    其中一个参与者已经头皮发麻了。

    “我退出，救救我，我不想死。”

    急忙按下手腕上的按钮，声音都带着哭腔。

    “跑啊。”

    身边的队友还很有义气的拉着他，朝着身后出口的方向跑去。

    但是直播间的网友们见到后，面色带着凝重。

    甚至有人已经无法淡定了。

    刚刚就活生生的人，被魔鬼蛤蟆给毒死了？

    “就这样……死了？”

    “还有两个，已经求救了，赶紧马上救人啊，不然这些蛤蟆一定把他们给吃了不可。”

    “好恐怖，刚刚开始，就死人了，这里真是太可怕了。”

    ……

    正在僵持住的吴邪和叶康三人听到树林中。

    惊恐、撕心裂肺的叫喊声。

    听的人头皮发麻。

    吴邪见着这些密密麻麻的魔鬼蛤蟆。

    咕噜

    艰难的咽了一下口水。

    不用想也知道，那一伙人是遇到这些魔鬼蛤蟆了。

    而且还已经交过手了。

    很明显他们这是失败了。

    吴邪侧目看着叶康。

    见着他也是一样的面色凝重。

    心里还暗暗的庆幸，幸好当时听了他的话。

    不然直接走过去，岂不是身上中毒了？

    当初做过这里的攻略，没有听说过这里出现这个玩意啊？

    “叶康兄弟，你对这个魔鬼蛤蟆是了解，现在咱们怎么办？”

    吴邪好一会出声询问。

    叶康听说吴邪的紧张感。

    “跑。”

    叶康的话音刚落。

    转身就跑。

    这些蛤蟆不能距离水源太远，想要对付他们，就一定要先让他们远离水源。

    身后的吴邪很小哥还没有反应过来。

    就看着叶康已经跑到十步开外。

    两人也不犹豫，紧随其后。

    身后的魔鬼蛤蟆看到猎物跑了，呱呱的一通乱叫。

    紧紧的跟着。

    于此同时的另外一边。

    救援队根据定位系统，找到求救者的地理位置。

    带着武器和设备冲向禁地中。

    刚刚找到求救的两个参与者。

    救援队员的手里拿着自动步枪，看着身后密密麻麻的蛤蟆。

    先是头皮发麻，最后冷静下来。

    救援队长大喊一声。

    “趴下。”

    两个逃跑参与者急忙的趴在地上。

    耳畔也响起浓郁的枪声。

    抱着脑袋，心都要从嘴里跳出来了。

    浑身都在颤抖。

    特别是刚刚看到何光的惨死。

    他们说不紧张都是假的。

    救援队长眼尖的发现这些蛤蟆只是暂时的停下来。

    并没有出现伤亡。

    内心忽然一紧。

    就看着身后没有被子弹射中的蛤蟆已经蜂拥而上。

    数量惊人。

    呱呱呱

    这些蛤蟆红色的眼眸充满杀意。

    齐齐的向着正在地上趴着的两个人，腾空跃起。

    救援队长见情况不对，做了一个停火的手势。

    随即大。

    “快跑。”

    趴在地上的两个人还没有反应过来，就觉得身上一沉。

    不过一会，就被这些蛤蟆给压住了。

    团团的围住，之前两人还能挣扎几下，想要起身逃跑。

    但是僵持了几秒。

    就没有了动静。

    救援队长见着参与者不动了。

    这些子弹也没有伤害它们分毫。

    “马上联系总部，请求支援，还有，马上离开这里。”

    救援队长看着迎面而来的蛤蟆。

    大声惊呼。

    带着自己的兄弟往回跑。

    直播间的网友们此刻已经炸了。

    “我靠，救援队都不是对手了？这是什么东西？怎么这么凶残？”

    “不过十分钟就干掉了三个人，这个蛤蟆怎么会这么狠啊？”

    “可不是吗，还会车轮战术，知道自己刀枪不入，还让后面的蛤蟆上前去，这东西脑子这么灵光吗？”

    “叶康现在做啥呢？他既然能知道这蛤蟆的名字和特征，也一定能知道解决办法。”

    ……

    其中一个弹幕闪过，众人把视线落在叶康的都弹幕上。

    这会正在看着叶康和吴邪三人，夺命狂奔。

    吴邪这腿都要轮飞了。

    “这怎么办？叶康都在玩命的狂奔，这怎么办？是不是只是知道这个东西的特性，不知解决的办法啊？”

    “这倒是你，叶康也只是一个普通人，攻击性都不如何光，这魔鬼蛤蟆的毒性这么大，他怎么办？”

    “那完了，这些蛤蟆好像势在必行，想要杀了叶康岂不是轻而易举？”

    “那怎么办啊，会死人的啊？”

    ……

    网友们已经开始坐不住了，急的不行，但是无能为力。

    只能眼睁睁的看着。

    救援队长见着眼前的出口，眼睛一亮。

    “赶紧撤退，快。”

    现在救援已经失败了，还是自保比较重要。

    顺便让总部多叫人过来。

    不然其他的人要是求救的话，他们还是没有能力去救援。

    现在还是保命要紧啊。

    此刻正在逃跑得叶康和吴邪三人继续狂奔。

    子弹的声音和惨叫声都已经消失不见。

    不用想也知道，救援也没有救下那些参与者。

    随后耳边的草丛里传来异样的声音。

    吴邪和小哥两人朝着声音看去。

    见着树林两旁，都已经出现密密麻麻的红色眼睛。

    (本章完)

