    “拜见宗主大人。”那走进来的十几个弟子，同时单膝跪在了地上。

    而上方，除了阳天子外，还有东莱岛的十几位长老。

    “嗯。”阳天子点了点头。

    “一年一度的宗门大比，虽说一年不如一年热闹，但能看见你们这些宗门的希望，本宗很是欣慰。”阳天子站起身来。

    而那十几个弟子都是脸上带着骄傲仰起了头，东莱宗，虽说现在弟子只有数百人，长老十几位，但能在这数百人中脱颖而出，他们有骄傲的资本。

    “宗门大比前三为何人。”阳天子扭头问道。

    “回禀宗主，天阙修为已经突破了合道，为众弟子之中修为第一，故而默认为第一名，第二名是天玉，第三名则是天寒。”一个长老起身说道。

    “哦？”阳天子眉头微微一皱：“天寒，你为二师兄，天资也是数一数二的，输给师弟，你可是偷懒了啊。”

    “回禀宗主，我这孽徒心气高，回去我立刻罚他。”一个长老急忙站起来，天寒正是他徒弟。

    其下，跪在地上的天寒，一张脸冷的可怕，尤其是此时所有人都看了过来，天寒脸色更是一变再变，临末低头时更是偷偷看了一眼敏儿。

    “修炼一道，福源，天资，缺一不可，但更重要的是道心不可变，若是懈怠，那是大忌啊。”阳天子淡淡的说道。

    这话一出，众多长老都是眉头微皱，虽然不明白宗主为何在这件事抓着不放，但很显然，宗主现在留意了啊。

    “这孽徒。”天寒的师傅更是愤愤的拍了拍大腿。

    “至于天玉，当重赏，如今末法时期，修道本就艰难，能赢过先入门的师兄，可见道心之坚毅。”阳天子话锋一转，赞赏的看着天玉。

    被称作天玉的是一个其貌不扬的年轻人，此时急忙抱拳：“多谢宗主夸奖。”

    而一旁一个长老，正是天玉的师傅，此时老怀甚慰的抹了抹胡子。

    这两极化的对待，在往常倒是不起眼，毕竟输了就该被打脸，这谁都没办法说什么。

    可这一次，不一样了啊。

    “回禀宗主。”一道不甘的大喝响起。

    “我不服，我实力不弱于天玉，我比他先入门三年，他根本不是我的对手。”天寒猛地站起身来。

    随着天寒这话一出，整个大厅猛地一静。

    “放肆！！！”天寒的师傅猛地起身，一掌狠狠打在桌椅上，这混蛋小子，这什么关头，先不说冒犯宗主乃是大罪，就单单现在又外人在，这不是害宗门丢人么。

    “哦？”阳天子面无表情的看着天寒。

    “宗主，我申请再战一场，弟子当时心神完全不在比武上，才被天玉偷了空子，正常他根本不是我的对手。”天寒怒声吼道。

    这话一出，冒犯宗主不算什么了，这很显然又得罪了其他人了啊。

    “哼。”天玉的师傅突然冷哼了一声：“当宗门大比是儿戏么，输了就是输了，就连承认都不敢。”

    而天玉见师傅出声了，那心里早就怒到了极致，此时猛地起身：“二师兄，比武先不说决的就是一个胜负，你自己实力不精找什么借口。”

    “放肆。”天寒见天玉居然敢这么和自己说话，立刻反手便是一掌打在了天玉身上。

    这本来是口舌之争，再加上宗主都长老都在上面看着，天玉满脑子都是想着怎么和天寒吵架，完全没想到天寒居然敢在这个场合动手，因此是压根没反应过来，就被一掌打的倒飞了出去，嘴里喷出一口鲜血来，可见这一掌，天寒是含怒而发。

    “废物。”天寒见一掌就搞定了天玉，脸上闪过一丝狂傲：“宗主大人，论实力我不弱天玉，当然天玉也说的对，比武就是比武，我分神是我自己的错，所以这个输我认！”

    “嗯？”阳天子淡淡的看着天寒：“你既然认了，那你这起身是作甚，是想和我这宗主叫板？”

    “弟子不敢。”天寒急忙跪在地上，同时拖着膝盖前进了几步：“宗主大人，弟子实在无力冒犯，但弟子也无法忍受外宗弟子冒犯我宗弟子，之前分神弟子也是在想这事。”。

    “外宗弟子？”阳天子眉头一挑。

    “对。”天寒面色阴毒猛地看向了袁大宝：“就是这位师弟，之前这位师弟调戏敏儿师妹，弟子实在心气不顺。”

    “他？调戏？”阳天子似笑非笑的扭头看了一眼袁大宝。

    而袁大宝在听到这话的时候就忍不住满脸的苦笑了，这兜来兜去没想到居然是这个问题。

    “宗主，这位师弟没有调戏我，二师兄，你别乱说。”敏儿突然站了起来，急忙的说道。

    “呵呵。”阳天子见这姑娘也开口了，一时间眼神是越发的带着笑意了。

    一旁袁大宝算是看出来了，这阳天子摆明了就是喜欢看热闹的主啊，而且是丝毫不嫌弃事大那种。

    “你给我闭嘴。”天寒狠狠的瞪了一眼敏儿，旋即起身抱拳道：“宗主大人，弟子实在无法容忍外宗弟子调戏师妹，所以我想要再战一场，不是和本宗弟子，是和他。”

    天寒手直接指着袁大宝，那眼中毫不掩饰的恶毒。

    “臭小子，你给我闭嘴。”天寒的师傅猛地起身，那模样尽是恨铁不成钢。

    “师傅。”天寒冷冷一抱拳：“弟子这次任性了，但绝对不会放任他人欺辱宗门弟子。”

    “你懂个……”天寒的师傅话音硬生生的憋在了嘴里，原因就是阳天子那冷冷撇过来的眼神。

    “照你的话说，你是要和这位外宗弟子对战？”阳天子眯着眼睛看着天寒。

    “是的。”天寒猛地点了点头。

    “外宗弟子，说你呢。”阳天子扭头看着袁大宝。

    闻声袁大宝脸上尽是苦笑，一旁公孙锁阳倒是忍不住憋笑，公孙锁阳压根没想那么多，还以为就是一场闹剧而已。

    但袁大宝算是看明白了，这阳天子典型的看热闹不嫌事大啊，而且还故意把事情搞大，现在交给袁大宝的难题就出现了，这要是打，打不得，若是不打，那就算是坐实了调戏的名头啊。

    “宗主大人，这位师弟真的没有调戏我啊。”敏儿急的团团转，之前被天寒一吼敏儿就眼泪巴巴的了，此时更是眼泪就在眼眶里打转了。

