
青龙脸色阴沉的看着袁彪，明显被说中了软肋，片刻之后，他将目光移到了林枫的身上：“林枫，你以为你们真的能躲的了这关么？”

林枫听完后不禁一笑，回头看了看身后厮杀的众人，伸手指了指笑道：“怎么？我枫杀一半人员在此，你就已经无可奈何于我，就算你再来一百人，我又有何惧？”

“既然已经撕破了脸皮，那今晚不是你死，就是我亡！”说完后，青龙朝着身后的白虎一甩头，只见白虎从胸口掏出一个什么东西，对着天空就举了起来。

“嗖！”的一声破空之响，在深夜里是那么的尖锐刺耳。

“信号箭？”林枫不屑的看了青龙一眼，转头对着身侧的袁彪点了点头，袁彪见状也从胸口掏出一根竹管状的东西，接着就又是一声破空的响声，两者唯一不同的却是，袁彪发出的信号箭在射到最高端的时候发生了“啪”的爆炸声，竟然是烟花弹。。。

没等对面青龙三人有所反应，林枫便猛然蹿了出去，与此同时，袁彪也随着林枫的身形动了。

青龙在惊讶之中，突地向后跃了两步，但是这样一来，却将玄武和青龙暴漏在了前方。

林枫迎上了受伤的白虎之后，右手鱼肠直接在他胸前虚晃一招，趁他躲避之时，左手以闪电之势拉住了他的衣襟，顺势用力，顿时白虎的身形一滞。但是就这么一点时间就够了，电光火石之间，林枫已脚下飞转，到了白虎的侧面，而右手的鱼肠轻而易举的在白虎的右肋处留下了一道伤痕。

不过林枫并没有继续纠缠白虎，因为此时他的后背完全暴露在青龙的面前，一击过后，反握鱼肠向后格挡，顺势在白虎的屁股上留下了一个脚印，而后只听得鱼肠发出“当！”的一声，青龙的进攻已经到了。

只见青龙脸色铁青，眼睛更是瞪的老大，握着长剑的手更是青筋暴出，看样子刚才的一剑是想直接结果掉林枫的。

林枫顺势用鱼肠往侧面轻轻一摆青龙的长剑，返身飞速朝着正在与袁彪激战的玄武后背攻了过去。

“嘿？”林枫突然间发现面前人影一闪，却是那反应过来的白虎挡在了面前，手中的短匕朝着他的胸口逼近。

无奈为了自保，林枫只好缓住身形，鱼肠回收招架住了攻击，不过白虎接下来却连续攻了六招，其中一招快过一招，不过应该是因为受伤的原因，虽然够快，但是不够凌厉！

一一躲闪招架之后，寻的一个空当，腾身而起，凌空一脚踢在了白虎的肩头，正想放弃白虎去和袁彪一起杀掉玄武，这时身后的青龙又逼进了。

林枫回身侧头躲开青龙的一招，身形急进，顿时便将身体贴近了青龙，顺势对青龙展开了飞速的攻击。

本以为青龙使用的是长剑，贴身战的话林枫占优势，没想到刚过两招，青龙手中的长剑却变成了与鱼肠大小一般的短剑。

而从青龙武器变换之后，便没有再后退躲闪，换之而来的却是两脚不动，身形不慌，从他的眼中更是看到了谨慎和坚毅。

战已至此，已经没有继续下去的必要，林枫忽的猛然加快了攻击的节奏，右手鱼肠虚刺一招，趁势左手却实实在在的打在了青龙的胸口。

而为此付出的代价却是林枫也被青龙重重的打了一拳，这一拳直打的林枫感到气血翻涌，甚至嗓子眼都感到有种鲜血的甜腥味。

退后几步之后，余光瞥到了正被玄武白虎夹击的袁彪，又看了看面前强劲的青龙，眉头一皱，一咬牙回身冲向了袁彪的方向。

霎时间林枫便已到了面前，正想从背后偷袭酣战的玄武，没想到白虎猛然间蹿到了他的面前，而白虎的嘴角还挂着一丝狡黠的笑容。

不好，上当了！可是身形飞快，已然停止不住，只好硬着头皮迎上了面前的白虎。

“叮，叮！”之声不绝于耳，瞬间已经与白虎过了十多招，感到左胸口处一凉后，猛然向后撤了开来。

喘着粗气低头看了一眼胸口的伤口，还好不是很深，起码不是致命的伤口！林枫抬头看到面前嘴角略微扬起的白虎后，不禁暗赞道，好身手，果然是江湖老手了，在单打独斗方面，估计陈万三和袁彪两个人都不一定能胜了他。

至于鹰门和枫杀的区别，就在于领头人，虽然青龙，白虎几人都是一等一的江湖高手，但是并不代表鹰门的所有人都是。但是枫杀所有人员的体质，头脑，身手，特别是对各类地形，各种情况的单体，团队作战能力，都要远远高出鹰门。这也就是为何鹰门一直在枫杀身上占不到便宜的原因了。

而此时与玄武打的不可开交的袁彪，却在陈万三的突然加入之后，突然两人配合发起了进攻，玄武顿时就有些招架不住，毫无还手之力的一直后退。

“朱雀！你还在等什么！等我们全死了么！”突然间，青龙朝着侧方不远处的树林怒喊了一句。

这一喊可不得了，朱雀的暗杀偷袭我可是见识过，更是亲身体会过的，想到这里，飞快的回头对着枫杀众人喊了一句：“大家小心！有暗伏！”暗伏的意思很简单，就是简单明了的告诉众人，除去明面的敌人之外，暗中还有，更重要的是强调暗伏是强敌。

不过青龙的喊声过后，并没有见树林内有任何动静，正当在场的所有人纳闷之际，青龙身后的树林内涌出了一片黑衣人，前仆后继的样子，看起来足足有一两百人。只是在月光之下，肩膀处或龙或凤，或虎或龟的四圣兽的标志煞是明显！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000603"  chaptername="第六十二章  杭州对决（一）">加入书签</a>
</div>
