    “把你刚刚拿的东西都交出来！”

    盛凡弘上前一步，他刚刚看了一眼，发现牌坊都被对方拿走了。

    看到这一幕的瞬间，他就在心中猜测着，是不是这牌坊就是定天门？

    心中想到这里，他不由抬起头来恶狠狠的看向苏沐。

    虽说还不是十分的确定，但总归从苏沐手中，先把东西抢来过来在说。

    苏沐虽说不知道对方这会儿已经注意到了，牌坊已经被自己拿走了。

    但听着对方说的这话，只是冷笑一声。

    “你算什么东西，也想从我这里拿走我拿的东西？”

    苏沐话语才刚刚落下，叶薇潇也不知道从什么地方冒了出来，然后站在了苏沐身边。

    “怎么，想动手？”

    叶薇潇看着面前这人，此刻面带煞气。

    他们没有去找对方马上也就算了，倒没有想到对方居然想找起他们两人的麻烦来了。

    就这事来说，绝对不能忍。

    要打就打，他们两人可不会怕了对方。

    叶薇潇想到这里，已然决定要对面前的这两人出手了。

    吴姓修士此刻眼神微微一凝，“你刚刚到井底下面去了，拿了什么东西？”

    像是这样地方，下面绝对有宝物。

    他们居然还把这样的地方给忽略掉了，吴姓修士当即脸色变得尤为难看。

    其余修士闻言，纷纷上前一步。

    井底？

    这家伙刚刚到下面去了？那对方从下面到底拿了什么东西？

    众人们此刻心中愤怒莫名，总觉得是被戏耍了一样。

    然而不管这些人怎么愤怒，叶薇潇也不可能把东西交给对方。

    “你刚刚到下面，拿了什么好东西么？”

    苏沐此刻也有些好奇起来，刚刚他也看到那一口井了，不过并没有下去观看。

    要这么说起来，倒是有些失策了。

    早知道应该下去看看的。

    苏沐只觉得自己遗漏了这个点，有点懊恼。

    索性叶薇潇是下去查看过了。

    “也不知道是什么东西，像是龙珠一样的物件。”

    叶薇潇对于苏沐倒是没有隐瞒，闻言便是轻声在一旁说了一句。

    苏沐听到这话有些许愕然，龙珠一样的东西？

    之前倒是拿到了一颗龙珠，后来的小龙脉玩的这龙珠可是开心的不行。

    苏沐想到这里，正要说些什么。

    远处的盛凡弘等人已然是满脸不耐。

    这两个家伙，是不是没有把他们放在眼里呢？

    这会儿说来说去的，就是没有一点把他们刚刚说的话放在心上。

    心中想到这里，只觉得怒火高涨。

    “这两人既然也不想拿出这东西来，那就杀了他们两人，踩着他们尸体去拿就好了。”

    范永奇也忍不了了，刚刚在茅草屋里面就没有翻找到什么宝物。

    从其余人身上那边拿是不可能了，也唯有从苏沐这边拿了。

    其余人闻言尽数从自己的储物袋中拿出了法宝，就要准备动手。

    只是当他们的法宝拿出来之时，一个个立刻变了脸色。

    “奇怪，怎么会？”

    众人看着自己手中的法宝，一个个此刻不由变了脸色。

    原本应该是流光四溢的法宝，到了这个时候居然变得暗淡如同普通的铁器一般。

    而且压根就没办法使用出这法宝的威能。

    一想到这里，众人当即变了脸色。

    怎么在这里，法宝就失去了威能？

    要是如此的话，那他们刚刚拿的东西，还真有可能是属于宝物！

    众人一想到这里，心中顿时有些激动起来。

    之前还不敢十分确定，自己拿的东西就是宝物，现在却是确信了几分。

    盛凡弘的脸色在惊喜一阵后，随即变得阴沉下来。

    要真是这样的话，那牌坊该不会就是定天门吧？

    他可是在找这宝物好久了。

    “其余的且不说，刚刚进来的时候便是说过了，我能够先挑选一件宝物，阁下之前也点头了，那就理应当遵守才对。”

    “在下也不多要，只要阁下把刚刚拿走的牌坊拿出来交到我手中，你我便算是两不侵犯如何？”

    盛凡弘深吸了一口气，没有了法宝，刚刚他暗自试了一下，好像连法术都使用不出来了。

    如此的情况下，直接和对方缠斗似乎有些不明智。

    毕竟也不知道对方是不是体修，还是需要稳妥一点为好。

    另外他也想要试一下，牌坊到底是在苏沐手中，亦或者是在叶薇潇手中。

    牌坊？

    其余修士闻言不由皱了一下眉头，各自疑惑为何盛凡弘对于这个东西，突然动了心一样。

    回头看去，原本应该竖立在村门口的牌坊确实已经消失不见了。

    见此一幕，不少人心中一动。

    莫不是那个牌坊是什么了不得的宝物？

    心中觉得这宝物极为了不得，心中懊悔为何之前没有察觉道。

    “你做梦呢？”

    苏沐冷眼看着对方，他也察觉到了在这里法宝和法术都使用不了。

    正想要试试，看看道莲能不能使用时，却是见着周围忽的变得虚幻起来。

    众人们察觉到这一幕，心头大骇之下连忙就要使用护体神通。

    然而此刻的他们法术压根就使用不出来，只能够眼睁睁的看着周围场景变幻。

    面前的场景转眼变幻。

    等到众人能够看清楚周围景象时，已然是见到自己回到了山坳之外。

    刚刚的一切，就好像是过眼云烟一般。

    “出来了？”

    众人们见到这一幕愣了一下。

    随后一个个下意识的从自己的储物袋中，拿出了刚刚取出来的宝物。

    一样样宝物在此刻一一拿出，和之前见到的样子完全不一样了。

    苏沐之前拿的纸张，此刻变成了如同画轴般的宝物。

    也来不及参透这宝物的功能，苏沐只能够暂且收起来。

    叶薇潇把刚刚拿出来的珠子左右打量了一下，只见着这个珠子已然变成了，带着些许淡蓝色的圆珠子。

    里面似乎有什么东西，在不断流转。

    苏沐看了一眼，察觉到这东西并不什么龙珠。

    龙珠苏沐此前的时候那也是看到过的，这东西和龙珠完全不是一个样。

    故此可以确定这东西并非龙珠。

    左右仔细看了看。

    “这东西....”

    苏沐接着拿出了牌坊，他还是有点迫不及待的想要知道，这东西到底是不是定天门。

    而当苏沐把牌坊取出的瞬间，原本有点残破的牌坊变幻一阵后，一道似玉非玉，似木非木的迷你大门出现在了苏沐手中。

    门上还雕刻着三个大字。

    苏沐看着这三个大字，感觉有点眼熟，却又认不出来。

    总觉得好像是认识这三个字一样。

    “定天门！”

    见到这门的瞬间，盛凡弘几乎是当即就认了出来，这便是定天门。

    唯有定天门才有如此的模样。

    最为重要的是，这门可是苏沐拿出来的，可以想的到苏沐也是从刚刚的村落里面拿到的宝物。

    他几乎就可以断定，这就是定天门。

    定天门？

    苏沐看了一眼门上的大字，总觉得这门并非是这定天门这三个字。

    不过倒是这上面最后一个字，十分像是门字。

    中间一个似乎也有点像是天字。

    只是这个定，似乎不太难。

    “南天门？”

    苏沐看了看，总于是在脑海中冒出了这三个大字。

    实际上，苏沐在看到这三个字的时候，就觉得这似乎是南天门三个大字了。

    奈何苏沐总觉得好像不对，毕竟这里可是颢天界。

    而这门还是一个宗派流传了不知道多少年的法宝，怎么可能会是南天门?

    然而越是这么看下去，他就越觉得这是南天门。

    苏沐想到这里，就想要拿出一旁的三个大门出来看看。

    然而前方的盛凡弘已然忍不住了，拿出法宝直接朝着苏沐杀来。

    叶薇潇见状，这还了得？

    她这边还没有主动出手，你这边反而是主动出手了。

    当即，叶薇潇不在隐藏自己的修为，只身一振，秀手一展。

    只见着下一刻，一只手镯直接飞向了对方。

    盛凡弘才刚刚飞过来的法器，在碰到玉镯后，立刻熄了神光。

    “化神修士？”

    盛凡弘察觉到叶薇潇的修为后，顿时惊骇一声。

    这家伙怎么会是化神修士？

    还装成了元婴修士和他们一起。

    盛凡弘心头骇然，一拍自己的储物袋，一卷黄布从口袋里飞了出来，随即一卷。

    黄布上冒出来的神光，在此刻居然是堪堪挡住了手镯的威能。

    叶薇潇见状眼神之中闪过一抹讶然之色。

    倒是没有想到，对方还有此等宝物。

    心中居然惊讶，但也没有怠慢，接着就要催动玉镯继续杀去。

    然而盛凡弘已然感觉到了她的实力，哪里愿意坐以待毙。

    “小子，你不愿意交出定天门，那么便是让你埋葬在此地吧！”

    盛凡弘之所以一直觉得，吃定了苏沐二人，那是因为他还有一个后招。

    此刻的他直接大喝一声后，便是掏出了一块玉佩。

    只见着对方捏碎玉佩之后，里面一道神光对着苏沐扫去。

    动作极为的快速，看的苏沐眼角一挑。

    苏沐见此心头一跳，虽说不知道这到底是什么东西，但此刻的他也能够就到，这东西绝对不是什么好东西。

    身上的法宝在此刻飞出，直接挡在了跟前。

    奈何着神光像是无视了这些法宝一般，直接洞穿了这些法宝。

    苏沐见此不由皱起了眉头，也不敢让这神光近身，当即伸手一招，道莲出现在了手中。

    “道莲？？”

    盛凡弘也是一个元婴修士，可是许久听闻过苏沐的名头了。

    奈何一直不知道，此刻居然是在这里看到了。

    在见到道莲的瞬间，立刻就是知道了苏沐的身份，当即吓的是连连后退。

    他都没有想到过，自己这一次碰到了一个化神修士不说，外加一个苏沐！

    这要是早知道苏沐的身份，就应该告知那些大派，好歹能够领取到数百万灵石。

    要是运气好，能带人把苏沐杀了，那就能够领取数十亿的灵石了。

    “即便是你的道莲在厉害那也抵挡不住这一道神光。”

    盛凡弘冷笑一声，“此神光出自此地，蕴含着此地一丝天地之力，你如何挡得住？”

    苏沐闻言却是不管不顾，道莲上青光一闪，居然让的这神光迟缓了几分。

    然而也仅仅只是迟缓了一下而已，下一刻神光一扫，苏沐周身的空间在此刻支离破碎。

    像是瞬间出现了无数空间裂缝一般。

    “小心！”

    叶薇潇见此一幕，连忙素手一挥，就要带着苏沐离开此地。

    然而她的灵光才刚刚靠近，就被碎裂的空间吞没。

    苏沐见此脸色大变，连连后退。

    然而此刻他的四面八方都已然布满了裂缝。

    就算是脚下也是如此。

    裂缝在此刻不断朝着苏沐蔓延而来，苏沐冷汗不断留下。

    而当裂缝下一刻就要靠近他时，道莲终于是有了反应。

    只见着道莲上青光一扫，靠近苏沐的裂缝开始愈合。

    然而还不等苏沐欣喜片刻，这原本愈合的裂缝又开始碎裂。

    道莲也只能够不断的放出青光，不断的去愈合这些裂缝。

    一时间，苏沐周围的空间开始不断的演变，缓缓裂开在愈合。

    裂缝奈何不了苏沐，开始逐渐朝着外头扩散。

    几个呼吸间，便是把周围方圆数十里都变成了空间裂缝之地。

    叶薇潇逃的快，倒是逃走了。

    吴姓几个修士动作慢了些许，被吞入到裂缝中时连惨叫声都没有发出，就陨落在了其中。

    盛凡弘趁着混乱却是直接逃了。

    “怎么办？”

    叶薇潇站在远处，看着被困在重重裂缝中的苏沐，不由焦急的问道。

    她想救苏沐出来，奈何面对这样的裂缝却是一点办法也没有。

    即便是她这样的存在，要是触碰到了这裂缝依旧是一个死。

    苏沐此刻却是淡定了一些下来，确定了这裂缝不会对自己造成伤害后，苏沐心头稍定。

    “看样子，我是被困在此地了。”

    苏沐尝试着用其余法子逃出这裂缝，比如说顶着道莲朝着前方走去。

    只是苏沐这边一动，道莲的损耗就以肉眼可见的速度增加。

    苏沐估计了一下，他还没有走出这范围，道莲就会因为损耗的威能，直接闭合。

    眼下算的上是堪堪维持。

    这个平衡苏沐不能去打破，打破了他估计就会陨落在此地。

