    “这个就不用了，我们自己的事情，我们自己解决。”

    白亦非毫无意外的直接拒绝。

    计余仿佛置若罔闻一般，只是自顾自地轻轻喝茶，深如古潭的眼眸里，泛不起一丝波澜。

    他不说话，倒不是生气，在计余看来，执剑者之心***说还语，皆在出剑。

    他只是感觉有些可笑而已，白亦非与韩国兴衰同体，危机当前，也只顾脸面。

    至于刚才姬无夜的话，他自然不会相信，但是有一点计余他可以肯定，那就是天泽，并不完全受到夜幕的掌控。

    今夜火烧王宫一事，应该只是天泽与韩国的个人恩怨。

    看来这天泽还没有来对付自己，就已经反伤其主了，这倒是有意思哈。

    “这件事情，倒也不是老夫负责，而是韩非他主事全局。”

    姬无夜多老奸巨猾，在天泽这一事上，他果断选择把韩非抛出来，看一看计余究竟对韩非，是一种什么样的态度。

    刚才在王宫门前，说话时间太短，没有看出来什么。

    计余看了一眼姬无夜，就明白他心中想的是什么。

    “韩非，有他在，姬将军可以省很多事，到最后兴许根本不用费心。”

    在来到韩国之后，计余就把自己的部分目光，放在了韩非身上。

    果然，历史的走向，是不会轻易出错的，韩非子就是韩非子，虽然年轻，但是给他的感觉，心计、急智、灵性皆有，并且极其的出类拔萃，让他身边的人，可以感到无比信赖。

    果然不愧是嬴政看中的人。

    这时姬无夜眼神中闪过一丝诡异的光芒，同时一脸杀气腾腾道：“费不费心倒是无妨，但是让老夫当他的左右手，而且还是随时随地听候他的调遣，他韩非真是不知道天高地厚！

    咽不下这口气！

    老夫左右思，正想借这件事，除掉韩非，以绝后患！”

    如果姬无夜的第一句话，只是想先引出计余对韩非的看法，那么这一句，就足矣可以看出，计余对待韩非的态度，是以什么样的身份。

    之前那次对韩非的暗杀，好巧不巧的正好碰到他，这不得不让姬无夜，考虑计余和韩非之间的关系。

    计余之后的反应，却大大出乎姬无夜他的预料。

    计余点点头，然后沉声道：“挡了将军的路，就是挡了罗网的路，只有死亡，才是他最终的归宿，不过，我有一个疑问，你是准备亲自动手？”

    此话一出，姬无夜倒是有些不知所已，这和他想的完全不一样，他本以为，计余会直接否定他。

    然后他听到计余又接着说道：“如果想要杀掉韩非，我建议让天泽动手，以他的身份，将是一个非常合适的人，韩非死后，也不会有人怀疑到我们头上。”

    事情发展的走向，完全偏离了姬无夜的预想，不过眼下，他只能顺着话为下说。

    “天泽确实是一个非常合适的人，只不过他凭什么会这么做呢？”

    计余只是淡淡地喝茶，不再言语，他的意思很明显，主意已经给你们出了，剩下的事你自己解决。

    实际上，计余之所以说出心口不一的话来，是在验证他所想的一个假设。

    这个假设，是关于那一个人形灵体。

    他这一段时间在新政之所以没有进展，很有可能是他找错了方向。

    当他再次回想起当时的场景时，总感觉有什么东西，被他遗忘或者是遗漏了。

    比如说，一直让他下意识就否认的韩非。

    他为什么会直接这样想呢？难道只是因为那次只有他，是一个手无寸铁，毫无威胁的普通人？

    直到刚刚姬无夜说起韩非，他才猛然间想到。

    那个与自己交手的人形灵体，会不会就是和韩非有关系呢？

    越看似平常，不引人注目的，往往会让人下意识的忽视。

    排除所有的不可能之后，不管最后的真相，再怎么让人感到意外，那也是最终的结果。

    想到这里，计余才有心让姬无夜试一试韩非，他究竟还隐藏了些什么？

    白亦非在一旁说道：“你既然在韩国呆不太久，那就由你去杀掉韩非，这样一来，岂不是更快更简单？”

    白亦非很聪明，他想的很好，既然是你提出来的，那就由你去杀好了。

    计余看了白亦非一眼，然后收回视线后，神色淡漠，平静的说道：

    “你在教我做事？”

    白亦非紧捏住手中的酒杯，等他到松开手之后，杯子连同里面盛的酒水，已经变成了冒着寒气的一块冰坨！

    想杀一个人的心是藏不住的。

    白亦非他现在终于理解，姬无夜的心情了。

    那种想杀人杀不掉，只能与对方虚与委蛇，而且还在担心对方突然出手，向自己发难的心情。

    这种感觉真的很不爽。

    计余在一旁看着白亦非的表现，在心中冷笑，不过尔尔。

    他以为白亦非会忍不住向他出手，没想到和姬无夜本质上没有任何区别。

    当然了，如果白亦非他敢真的出手，计余别无选择，只好送他去死。

    …………………………………………………………………………………………

