    “啊”

    鲍楠脸上露出惊慌的神色，她颤抖的往后逃了几步，止不住的尖叫了起来。

    汪超这时脸上在失神片刻瞬间反应了过来，他快速的来到了鲍楠面前颤抖的说道：“别喊，别…”

    “郭羽，他欺负我，他欺负我，他欺负我…”

    鲍楠望着汪超仿佛找到了依靠的人一般，她激动颤抖的落泪说道，整个人有些语无伦次。

    毕竟这黄毛在一旁生死不知。

    “别喊，别喊，我来了，我来了，没事。”

    汪超一边搀着鲍楠的肩膀，一边让她冷静下来。

    而这时，镜头直接给了鲍楠一个近镜。

    夜光下，她的眼睛突然蹬的贼大，而此时，镜头顺着鲍楠的眼睛看到暗处一个人影。

    边枫饰演的骆闻出现了。

    骆闻这个时候是一路小跑走了过来，他看到了躺在地上这个时候满身是血，然后手脚尚在一阵阵抽搐着小流氓，楞了数秒后猛得转身：“你们做了什么？？”

    郭羽的脸色从呆傻变得纠结，而紧接着却变得坚定了起来：“快，先送医院。”

    “没必要了。”

    骆闻微微摇头：“心脏破了，救不活了。”

    “救不活了？？”

    郭羽重复着这句话有些坚定的目光变得重新忐忑了起来。

    “你们还是快一点报警自首吧。”

    骆闻望着两人语气淡然的说道。

    “报警自首？？”

    郭羽这个时候目光变得坚定起来：“好，我这最多是过失杀人，而且我是律师，如果操作得当说不定可以变成正当防卫。”

    “你是律师？？”

    骆闻望着郭羽微微皱眉：“如果你真的是专业的律师，那么你不会说出这翻话来。”

    郭羽略带颓废的说道：“我只是一名实习律师。”

    “我看到尸体头上有破口，身上被扎了三刀，并且一刀扎破肋骨，刺入心脏，通常情况下，肋骨很坚硬，很不容易被刺穿，死者头上被砸，身上又被刺了三刀，甚至刺破肋骨，你说这个正当防卫？？还最多过失杀人？？你觉得算吗？？”

    骆闻淡淡的说道：“而且警察是看证据的，你觉得警察会单方便采取你的证据吗？”

    “我…”

    郭羽再抬头的时候眼睛瞪大的说道：“人是我杀的，我看到他要非礼她，就跑去砸了他的头，又捅了他几刀，不关她的事。”

    身后的朱慧如则忙说道：“不，不是这样的，人是我杀的，是我杀的。”

    这个时候，朱慧如泪如雨下。

    “小伙子，你说人是你杀的，那么刀为什么在她哪儿？她身上为什么都是血？？而你身上没有？？”

    骆闻冷静的说道。

    “人是我杀的，大叔你也看到了，可以作证，刀在我身上，我身上全是血，不关你的事，你走吧。”

    朱慧如一边哭着一边说道。

    两人这个时候都想要替对方掩饰。

    “哦，我明白了，人是你们两人一起杀的，我看你们是好孩子，赶紧自杀吧，这样的现场不可能让警方认为是正当防卫，但如果你们早点报警自首，把当时情况向警方说明，也许可以判过失杀人，或许…或许会减免一些刑罚，我需要提醒你们，不要想着替对方揽责，那纯属徒劳。”

    骆闻说完转身就要离开。

    身后，朱慧如在哭泣，郭羽同样在哭泣。

    ……

    “卡！”

    张毅这个时候喊了一声卡，然后剧组人员早就给四位演员送上了姜水。

    王子一在冰冷的天气躺在地上同样有些冻坏了。

    刚刚这场戏堪称完美。

    好的演员是对戏是可以成全彼此的，甚至可以带动对手的。

    边枫的演技最强，鲍楠次之，不过鲍楠把边枫的气场全部给接住了。

    至于汪超？

    差了一点，但是他在边枫和鲍楠的带动下超水平发挥。

    在简单休息的时候，远处，剧组则是现场摆起了烧烤。

    在冰城，大金链子小手表，一天三顿小烧烤。

    身为剧组的制片人，同时又是冰城本地的人，他平常就喜欢泡澡加烧烤。

    所以，今天的晚餐就是烧烤。

    李嘉直接把隔壁的烧烤摊给请了过来。

    只要给钱，对于烧烤老板来说给谁烤不是烤？

    “汪超，你刚刚有几个表情并不对，你要知道郭羽虽然还不是正式律师，但是他已经实习了一段时间，又见过了老金他们的龌龊事，突然遇到事情虽然会慌张，但绝对不会像朱慧如这样彻底乱了分寸。”

    边枫在给汪超讲戏：“还有就是…要在这一段戏表现郭羽的多疑与自私，面对骆闻想要帮他，他第一反应是对方是不是想从他这里得到些什么。”

    什么是专业？

    这就是专业。

    在看完剧本和人物小传之后，边枫对于郭羽这个角色了解的算是极为透彻了。

    有些小鲜肉只说数字，自己的台词都不记。

    但像边枫这样的专业演员他们甚至会把对方的台词都记下来，为的就是在对戏时可以接住戏，甚至可以让对方也舒服的接住自己的戏。

    以前，在别的剧组，边枫并不招人喜欢。

    人家流量艺人来拍戏只想挣钱，你却让人学专业技能？

    这不是为难人吗？？

    可在《无证之罪》的剧组并不同。

    编剧余小树对边枫相当尊敬，有时候甚至可以容忍边枫现场改的台词。

    导演张毅更不用说了。

    至于演员，鲍楠曾经就和边枫认识，两人都是属于‘戏最大’的人，至于汪超虽然演技尚有很大的进步空间，但却愿意学习，也听得进去劝。

    所以，现在的《无证之罪》剧组让边枫找到了久违的拍戏的乐趣。

    连续两天时间，江桥的这场重头戏才算拍摄完成。

    无证之罪。

    一般任何一起命案，警方都是要查出真相，而且查出真相需要三要素。

    人证。

    物证。

    口供。

    所谓的完美犯罪通常情况下就属于零人证，零物证，零嫌疑人的口供。

    骆闻要做的就是要制造出无证之罪。

    而在拍摄完江桥的重头戏之后，就需要继续拍摄骆闻如何制造出无证之罪。

    这个，余小树就不再盯着了。

    这几天的接触，余小树对导演张毅有了更深的了解。

    之前咱们说过，孙黑的导演风格是细节控，因为每一处细节都要尽善尽美。

    可张毅呢？

    他最大的优点就是化繁为简。

    可能因为他在剧组当过多个职位，所以他不管是任何人都能够轻易的说服他们，最关键的是把剧组错综复杂的关系安排的明明白白的。

    真的是相当厉害了。

    所以余小树可以放心走了。

    “啊？？余老师，您这就要走？？”

    张毅有些着急的说道：“余老师，咱剧组不能没有你啊。”

    余小树笑了起来：“张导，就不要给我带高帽了，我觉得你拍摄的挺好，只要你不放飞自我，那么就不会有问题。”

    “我是真心实意的，剧组有您盯着，我这心里有底啊。”

    张毅非常真诚的说道。

    舔的丝毫没有任何的突兀。

    余小树都差一点信了。

    “张导，东阳那边我谈了一个演员，我怕有啥变故，所以想要提前签约。”

    余小树摆手说道：“这边，你拍摄的时候可以和边枫老师商量着来，当然，最重要的是别脱离剧本。”

    当然，就是张毅真的脱离了剧本余小树也不怕。

    因为这一次《无证之罪》的终剪权利在余小树这里。

    鲍楠是下午的时候才从张毅的口中知道余小树去东阳了。

    “余小树竟然没有和你说？？”

    蒋小果有些吃惊的说道。

    “不然呢？？”

    鲍楠朝着蒋小果道：“你这两天像防贼一样的防着余小树，你以为人看不出来吗？？”

    蒋小果一囧：“我…”

    “行了，你别以为我真的是块红烧肉。”

    鲍楠有些无奈的说道：“我就是块红烧肉，余小树也没兴趣吃我。”

    之前鲍楠说的时候，蒋小果还不相信。

    现在她信了。

    这余小树眼绝对瞎。

    露出两颗小虎牙的蒋小果狠狠的说道。

    这就仿佛是那个笑话一样。

    你是禽兽。

    你禽兽不如。

    懂的自然懂。

    下午4点半，余小树到了东阳。

    本来，余小树是想要让这演员直接来冰城的，虽然说按照网剧的模式一般先拍摄三集，可余小树对《无证之罪》有绝对的信心，他想一口气拍摄完成。

    剧组其它人也同样是这个意见。

    那么，李丰田这个角色的演员就要尽快的定下来。

    这个角色余小树认为邵坚最合适。

    能正能邪。

    最重要的是邵坚一直活跃在荧屏，可是他并未被陷在固定的角色里。

    比如有些中年演员经常演小人物，演让人无语的‘父亲’角色，那么有一天他如果饰演封疆大吏你会觉得违和。

    可邵坚并没有这方面的顾虑。

    他的角色非常多样化。

    过年前，余小树就和邵坚聊过了，而且关于李丰田的人物他同样挺感兴趣的，双方约定的是年后签约。

    可是不知为何，邵坚本来说年后去帝都的，结果他来到了东阳。

    不过当余小树见到他后有些明白了。

    说生气谈不上。

    就是余小树觉得有些可笑。

    他真没有想到这样的行为会发生在邵坚这样的艺人身上。

    ……

    ……

