    听到这话，我歪头看向江茹嫣，问那家伙是怎么缠上她的。

    江茹嫣继续出声，说这刘盐亭是因为她有一次，学校请她回去演讲认识的，第一次见面，就毫不掩饰的表达出他对江茹嫣的爱慕之意。

    江茹嫣刚开始也没在意，毕竟她的追求者也不少。

    可没想到几次拒绝之后，这家伙竟然竟然越来越放肆，好在每次都有随行人员，所以他也没做什么过分的事情。

    而且平时江茹嫣都尽量躲着刘盐亭，他有几次给江茹嫣透露，说他不是普通人，世俗里面的那些豪门氏族，他都不放在眼里。

    还说很多大人物都到他们刘家去求着他们办事情，只要江茹嫣跟了他，绝对不会亏待她，而且还会让江家现在的事业更上一层楼。

    “你和他啥时候认识的？”听到这儿，我不由问江茹嫣。

    想了想，江茹嫣说得有大半年了。

    大半年，那也就是江家出事之前，我问江茹嫣既然认识这么久，为什么不让他帮忙处理江家的事情？

    江茹嫣可是知道的，江家会有一次大劫。

    我刚问完，江茹嫣有些幽怨的看着我，说道：“他那时候还真从我身上看出来些东西，说什么我们家要出事儿，只要我答应和他在一起，他就会出手帮我。”

    “怎么，你很想我和他有关系？”

    听到后面这问题，我明显感觉到江茹嫣的语气已经有些不对，连忙尴尬一笑，说：“我就是好奇问问。”

    江茹嫣冷哼一声，道：“反正你自己小心点。”

    其实江茹嫣说半天，无非就是担心刘盐亭报复我，如果是普通人，江茹嫣也不会在乎，毕竟她知道我的本事，但这刘盐亭并不是普通人。

    说起来，刘盐亭？姓刘啊，还有家族。

    刘家？

    对于这个刘家我倒是并不怎么了解，但我还认识一个姓刘的，那就是刘婉卿，这女人虽说已经好几年没见过面，但我和她的命运是有牵连的。

    当初爷爷就是因为要借用刘婉卿身上的紫微帝星命格压制我身上的天煞之气，这才答应帮助刘婉卿。

    这刘盐亭的口中的刘家，不会和刘婉卿有关系吧？

    毕竟当初刘婉卿后来出现，身后还跟着一个刘二爷，看样子也是有些身份的，但刘婉卿具体的身份，我并不知道。

    在我思索这些事情的时候，身边的江茹嫣娇怒的问我：“你怎么就一点反应都没有呢？”

    额、你说的反应是？word很大，你忍一下之类的？

    不过这话我没敢说，而是笑了笑说道：“那什么，事情已经发生了，担心也没用啊，兵来将挡水来土掩呗。”

    看到我的样子，江茹嫣再次气的转过身去。

    送江茹嫣到家之后，我这才驾车返回别墅，可就在我临近别墅的时候，前方小道之上，一道身穿黑袍的身影站立，灯光照射之下，我只能看到他身穿一身黑袍，看不清脸。

    我按了几声喇叭，对方并没有反应。

    看样子，就是故意拦我的。

    熄火下车，我站在车旁，目视着前方的那道身影。

    “嘿嘿，杨九乾的孙子，我等你等的好苦啊！”

    有些阴翳的声音从黑袍之下传来，我眉头一蹙，知道我的身份，看来，这家伙就是奔着我来的。

    虽然不知道这家伙什么来头，但遮着脸，显然是想要做见不得人的事。

    金华预料的事情发生了，而且比我想象中来的快了很多，匹夫无罪，怀璧其罪。

    “直接动手还是先聊聊？”我看着这道身穿黑袍的身影，低声问道。

    声音落下，他微微抬头，看到一双充斥着阴冷的双目，眼神中略微诧异，随即恢复正常。

    “你对我的到来，似乎并不意外？”他略显疑惑的出声。

    “准确的说，挺好奇的，但我觉得，打废你再问，更方便。”我摸了摸鼻子，淡淡出声。

    话音落下，眼前那道身影双眼微微眯起，寒光乍现。

    “好狂妄的小子，就是不知道你得了杨九乾几分本事。”话音落下，此人已经一声低喝，身形猛的朝我掠来。

    空中，劲风呼啸，黑袍人衣衫飘飞，只见他手掌之中一张符篆化为灰烬，一道道符文瞬间攀爬上他的拳头之上。

    眼看着那拳头逼近到眼前，我猛然出拳，拳头之上，金光缭绕，隐隐有着坚不可摧之势。

    两道拳头在空中毫无花俏的碰撞，发出一声沉闷的撞击，眼前之人眼神中闪过一抹震撼，他身形蹬蹬后退。

    我目光灼灼的盯着他，只见他手臂微微颤抖。

    金刚符文加持之下，一拳有千钧之力，简单的试探，这家伙的实力，并不够看。

    “话说，谁给你的勇气？”

    我嘴角微微上扬，并不给他反应的机会，脚下八卦步挪动，眨眼间出现在他的面前，一拳挥出。

    他举起双臂交叉在前，准备抵抗这一道攻击，一拳之下，他身形顺势朝着后方爆退，然而，就在这一瞬间，我一手伸出，一把拉住他的一条手臂。

    他后退的身躯猛然一滞，右腿瞬息间抬起，看准黑袍人的腹部，脚尖迅速踢出。

    噗、

    攻击落下，我的手仍旧没有放开，而眼前黑袍人的身形弓起，呈蜷缩状。

    嘭、

    继而，我第二腿已经落在他的胸膛之上。

    胸骨碎裂的声音传出，这次我放开抓着他手臂的手，他整个人断线般飞出，直接砸落在地，一口鲜血喷出，因为带着面巾的原因，鲜血顺着面巾滴落而下。

    一手撑地，身躯颤抖了半天，我看到这家伙依旧没有爬起身来。

    我缓步朝着前方走去，感应着四周的气息。

    走到那黑袍人面前，我直接蹲下。

    “抱歉，出手重了点，那是因为，从一开始我就从你的眼神中感觉到了杀意。”

    “现在，我们可以慢慢聊了。”

    我拍了拍这家伙的肩膀，他整个人直接扑倒在地。

    “你，你废了我的气海？”好半天，这家伙才用那掺杂着极度愤怒又夹杂惊恐的声音问我。

    我伸手抓住他的头发，将他脑袋提起来，露出一个微笑。

    “说话的时候要看着人，这是最基本的礼貌，你不懂吗？”

