
　　俗话说的好，就连皇帝也不差饿兵。

　　总不可能连肚子都吃不饱就跑去打仗吧。

　　“这个通货膨胀实在是太可怕了。”

　　“没错，真的是很可怕。”

　　“还好我们及时的发现了。”

　　“……”

　　其他人也是满脸忌惮的说道。

　　要知道他们的俸禄有大半也是用这大明宝钞发放的。

　　“恩公，请问这通货膨胀能对我大明王朝有多大的影响？”

　　朱标表情凝重的问道。

　　他有个可怕的猜想着，通货膨胀的可怕后果远远不止于此，只不过对方还没有说出来。

　　“也没什么，最多社稷颠覆，天下民不聊生罢了。

　　“方小子，你这话老汉就不爱听了，当今圣上不就是多发了一点宝钞吗？怎么连江山社稷都不稳了呢？”

　　方世玉话音刚刚落下，旁边的朱元璋就不满的开口问道。

　　虽然他已经意识到了通货膨胀带来的可怕后果，不过他怎么都没有想到，居然这么可怕。

　　要是真的如同方小子所说的那样，那自己岂不是差点亲手毁了自己打下来的江山？

　　“你积累了半辈子的积蓄就这样没了，要是换做成你的话，你气不气？”

　　“这可是朝廷用不值钱的废纸，从老百姓里面换走了真金白银，还有赖以活命的粮食。”

　　“简单点来说，这就是与民争利，通过皇权从老百姓手里夺走属于他们的财富。”

　　“相信无论是谁，都会被逼造反。”

　　方世玉表情凝重的说道。

　　放眼古今，各个国家的政府倒台，无一没有通货膨胀的影子。

　　曾经方世玉经常可以在后世电视的新闻里看到，有人上午刚刚发到手里面的工资，下午就贬值了一大半。

　　像这样的货币，像这样的国家，怎么可能会兴盛呢？

　　老百姓只能被逼造反，被逼反抗。

　　听到方世玉的话，众人的后背被冷汗所打湿。

　　从古至今，炎黄的百姓们都是淳朴善良的存在。

　　只要你能给他点粮食，再给他一点希望，他们就会安安分分的。

　　可是你连希望都不给他们，而且还要从他们的手里面抢粮食，那你说老百姓要不要跟你拼命？

　　朱元璋等人都曾经经历过社会的动乱，他们心里面很清楚，当老百姓被逼走投无路，在绝望的情况下，他们会爆发出多么强悍的战斗力。

　　曾经威风八面横扫大江南北的蒙元铁骑，不就是被他们这些手无寸铁的乡下人给赶走了吗？

　　“现在你们明白了吧，为什么我说大明天子比不上鞑子的皇帝！”

　　“当今圣上并没有经济头脑，他和鞑子的皇帝相比，不过是一个刚刚牙牙学语的孩童罢了。”

　　“无法相提并论。”

　　方世玉一边摇头，一边叹息的说道。

　　“我就纳闷了，当今圣上还有鞑子的皇帝，他们不都是发行纸钞吗？可你为什么说鞑子的皇帝要比大明天子强呢？”

　　“我怎么越听越不对劲呢？”

　　听到眼前的方世玉又说自己不如鞑子的皇帝，朱元璋顿时气得火冒三丈。

　　超发宝钞，导致通货膨胀，这个恶果我认了。

　　可是你要说我朱元璋不如鞑子的皇帝，我一百个不同意。

　　虽然自己滥发宝钞，可是鞑子的皇帝也没有少印啊。

　　凭什么说鞑子皇帝比我朱元璋强？

　　必须得给我个理由。

　　“你懂个屁呀！”

　　“为什么我说鞑子皇帝聪明，他聪明就聪明在，他不仅仅发行纸钞，而且会定期从民间收回，还有销毁一部分的纸钞，让国家内部的纸钞维持在一个稳定的范围内。”

　　“哪里像我大明王朝的天子只知道乱发，不知道收回销毁，他根本就没有考虑过滥发宝钞带来的后果。”

　　“你们曾经都经历过蒙元统治的，你们说我说的对不对？”

　　方世玉一脸认真的看着徐达还有吴琳这些人，希望对方给自己站台。

　　“你说什么？我刚才酒喝的有点多，现在头有点晕，我听不清楚。“

　　“怎么回事？我怎么感觉我的耳朵有点背，啥都听不到。”

　　“你看今天天气真不错，我好想就这样一觉睡过去。”

　　“方公子，你看这天气如此美好，不如我们一起去郊外钓鱼吧，正好老夫最近学了一道辞清蒸草鱼的做法。”

　　“……”

　　李善长还有吴琳这些人纷纷逃避方世玉的询问，他们不敢回答。天籁小说网

　　他们心里面当然知道，即使蒙元快完蛋了，不过他们印制的元宝还有交叉都非常管用。

　　可是我们要真的这样说出来的话，那不就相当于当众打当今陛下的脸吗？

　　方公子实在是很抱歉，我们还想多活个那么几年。

　　“敢问恩公，为什么鞑子印制的纸钞不会贬值？难道其中有我们不为人知的奥妙所在吗？”

　　虽然没有人搭理自己，不过朱标的询问让方世玉很满意。

　　其他人害怕当今圣上，可他朱标不怕。

　　作为皇位的第一顺位继承人，朱标他非常在意大明王朝的稳定。

　　“道理非常简单，因为在鞑子皇帝的手下，有能干的人才。”

　　方世玉看着朱标满意的点点头。

　　这小子不错。

　　关键时刻，还知道出来给自己捧眼！

　　“小兔崽子，你这句话想要表达什么？难道你瞧不起当今圣上手底下的群臣吗？”

　　“说的不错，今天你必须得给我们说个所以然出来，什么叫做鞑子皇帝手下有人才。”

　　“这小子好生狂妄。”

　　“……”

　　方世玉的这一番话顿时惹起了众怒。

　　除了朱标两父子外，其他人一个个吹胡子瞪眼的。

　　这个小兔崽子想要表达什么意思？

　　鞑子皇帝手底下有人才，难道我大明天子手底下就没有人才了吗？

　　难道你真的以为我们几个是喝稀饭的？

　　“闭嘴，都给我闭嘴。”

　　方世玉用力的把双手往下压了压，然后满脸疑惑的看着眼前的几个吹胡子瞪眼的老头。

　　“我说你们一个个叽叽喳喳的叫什么叫，朝廷有没有人才，关你们这些芝麻绿豆大的小官什么事？”

　　“一个个的怎么就学到了老朱头的那个臭毛病，我话都还没说完就这么激动。”

　　“要知道，我说的可是李善长还有徐达这些朝廷重臣。”

　　“像你们这些不入品节的小官儿，你们就是想让我骂，我都嫌浪费口水。”

　　“噗！”

　　李善长还有徐达在听到方世玉的话后，差点没有被气出血。

　　什么叫做说的是李善长还有徐达。

　　你这已经不是指桑骂槐了。

　　你是当着我们的面骂，就差点口水没有喷到我们的脸上了。

　　实在是太气人了。

　　原来跳梁小丑居然是自己。

　　原来我大明王朝通货膨胀的幕后推手，居然是我们几个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第二十六章 酬谢免费阅读。https://xs.23sk.com 