    若水和魅姬。

    的确是因为毕业旅行而来。

    魅姬一眼便看穿了陈铭的计划。

    她倚靠在浴室门口，双手抱胸打量着陈铭。

    “韩幼熙一事激怒你了吧，你打算针对境外势力进行报复，对不对？”

    陈铭微笑点头，他没有否认，魅姬颇为好奇，“你打算怎么报复境外势力？”

    陈铭笑着解释，“我看过若水的记忆，我知道境外势力的诸多秘密，所以，我脑海中有各种各样的想法！”

    “我有很多计划，但其中一个计划与你们有关。”

    “我答应过你们，会解救你们的一些朋友！”

    “所以，解救你们的朋友，会是我的计划之一！”

    陈铭的解释，让魅姬眼前一亮！

    她的研究室亟需人手！

    她举双手赞成！

    细微陈铭帮她把那些朋友们全都解救，然后招募过来，“既然你有这样的计划，那么，我会对你的毕业旅行给予支持！”

    魅姬很兴奋，但若水十分担心！

    她并不希望陈铭去冒险！

    当然，她知道自己无法阻拦陈铭。

    所以，她很坚决地朝陈铭说道，“我也要一起！”

    陈铭毫不犹豫拒绝了若水，“你不能被境外势力发现！”

    “所以，你和魅姬好好待在家里面，你们需要帮我保护亲朋好友！”

    “可我想要保护你！”在若水的心里面，陈铭的安全才是第一位！

    “我知道你的心意，但保护我之前，你必须保护好自己！”

    被陈铭拒绝，若水眼眸里有眼泪出现。

    她感觉很是委屈，有种被嫌弃了的感觉。

    见到这一幕，魅姬的神情在这时候变得严肃起来！

    “陈铭，你刚才说，你打算去解救我和若水的朋友。”

    “但有件事我必须告诉你，若水被你修改了记忆，所以她愿意听从你的命令。”

    “而我呢，属于那种很宅的人，我一个月不出门都没问题！”

    “可我们的那些朋友们，他们可做不到这种事。”

    “也就是说，虽然你可以帮他们消除X病毒的操控，但你想要招募他们进入你的研究室，有一件事你必须要办到才行！”

    “那件事很简单，你必须能够保障他们的安全！”

    “你认识夏老，可以让华国的执法部门不通缉他们！”

    “但是，即便华国不通缉他们，但境外势力不会放过他们！”

    “所以，如果你想要招募他们，你必须将他们的身份讯息，从境外势力之中剔除！”

    “如此一来，不管是我和若水，还是我们的那些朋友们，尽皆能够走出阴暗的角落，行走在阳光之下！”

    魅姬说出的这件事，引起了陈铭的兴趣，“你详细说说这件事！”

    “不要！”若水焦急地挥手，“魅姬，你不要太自私了，哥哥他现在还很弱小，你不能引诱他去做那么危险的事情！”

    魅姬脸上，朝若水露出个狐媚地笑，“我可没有引诱他，我只是将他不知道的事情告诉他，至于他怎么选择，这是他的事情！”

    “魅姬，你不要说！”若水板着脸，魅姬说出这件事的话，她真的会生气！

    没办法，魅姬只好无奈地看向陈铭。

    陈铭从浴缸里起身。

    他严肃看着若水。

    “我知道，你不希望我去做危险的事。”

    “而我呢，也不希望你一辈子都生活在境外势力所带来的危机里！”

    “我想要带你去旅游，带你去海边游泳，带你去吃各种好吃的！”

    “但现在呢，倘若你出现在街道上，立马会被境外势力发现！”

    “境外势力发现你的行踪，绝对会对你进行回收！”

    “你一直都在保护着我，而我也想要保护你！”

    陈铭说出这样一番话，若水扑进陈铭湿漉漉的怀中，禁不住饮泣起来。

    她知道，她怎么会不知道这些事，她就是知道陈铭对她很好，所以她才不希望陈铭以身试险！

    轻抚着若水的脑袋，陈铭看向魅姬，希望魅姬将刚才没说完的事情说出来。

    魅姬点点头，继续解释身份资料的事情。

    “我和若水，以及我们的朋友们，全都是一群身份隐秘的杀手！”

    “境外势力是很多组织的统称，虽然我们经常被借调去各个组织帮忙办事。”

    “但各个组织之间，没有多少人知道我们具体长什么模样。”

    “他们是依靠各种仪器来辨别我们的身份。”

    “我们的指纹，虹膜，脑神经讯息等等，其实全都被存储在一台仪器之中，只要摧毁那台仪器所记载的资料！”

    “那么，境外势力之中，几乎没有什么人能认出我们来！”

    “如此一来，我们自然也就安全了，再也不必躲躲藏藏，可以大大方方行走在阳光之下！”

    陈铭点了点头，他听懂了魅姬的意思，“然后呢，你说的那台仪器在哪里，该不会是在山姆国吧？”

    “不是在山姆国，而是在岛国11区！”

    “哦？”陈铭略有些惊讶，“怎么是在11区？”

    魅姬指了指自己和若水，“我和若水都是黄种人，我们看起来与华国人，与东亚人没有任何区别。”

    “也就是说，境外势力培育我们，主要是为了针对东亚地区，尤其是针对华国展开行动！”

    “为了方便确认我们的身份，从而指挥我们，所以我们的身份资料，自然是被存放在亚洲地区！”

    得知这件事，陈铭皱起眉头，“你们的身份资料，会不会存在备份？”

    魅姬无奈地摊了摊手，“这件事我无法确定！”

    “我只是给你提供一个方向。”

    “要不要去摧毁那些资料，何时去摧毁，你自己决定！”

    “嗯！”陈铭点了点头，他没急着决定这件事，他必须通过多方验证才行！

    继续聊了一会，时间已经是下半夜了。

    陈铭主动终止谈话，没有与她们继续聊下去。

    离开时，魅姬颇为贪婪地看了眼陈铭健硕的身材。

    与若水搭乘电梯前往楼下时，她忍不住评价了句，“那小子的身材真不错，不得不承认，我有些喜欢他了！”

    听到魅姬这么说，若水郁闷地抱住她，“既然你喜欢他，你就不要让他去做危险的事情！”

    魅姬笑着解释，“恰好是因为，他愿意为了我们去做危险的事情，所以我才喜欢他，如果他不敢为了我们去做那些事，我才不喜欢他！”

    “……”

