
　　贞观二十年的登州，依靠着海水晒盐开始它的慢慢发展，而在这个贞观二十年，李佑迎来了他的三个小生命，李战，李安，李荏苒...！

　　李战是权芷溪生出来的李家长子，李佑给他一个战就是希望以后他可以带领李家继续的向前，有人一定会问，哎呦，李佑一个现代人怎么还这么看好长子，不应该是民主一点，哪个儿子行，就让哪个儿子上。

　　其实想法是对的，但是在古代不成立，古代就是古代，有些小说在唐朝弄一个君主立宪制，说真的，那就是不太可能实现的东西，为什么，因为我们国家的主题思想是儒家思想。

　　儒家讲要忠君爱国这是做人处事的第一原则，人们的思想都被禁锢住了，被君重我贱的思想给愚化！！

　　思想等不到解放，无法起来，就不能创立新的制度来取代旧的制度。

　　这种君主立宪制，靠一个人的力量是很难存活下来的，并且一旦立宪了，比如光绪皇帝吧，再也不能“胡作非为”姑且这么说吧，那么国人的本性就会暴露，谁也不怕谁，可能变成太弯那个样子，在国会扯皮无耻，说话不算话，弯路也会走很多！

　　当然肯定会有进步，但很多思想比如南方汉人的不满大概会沸反盈天。

　　李佑没有办法拗得过这个时代，所以他只能和其他人一样，将期望放在李战的身上，次子李安出自邵依依的肚子，一个憨态可掬的小家伙，李安这个名字就是让对方可以平平安安，这就够了。

　　最后一个小女孩李荏苒是崔绣娘的作品，哎呦，又多了一个女孩，那是将李佑高兴坏了，谁不知道女儿是爸爸的小棉袄，这样的小棉袄越多越好。

　　孩子的出生，让李佑的事情变多了，有的时候，他也会帮忙的带孩子，生活充实了起来，很快，长安也是收到了李佑报喜的上表。

　　看到这份上表之后，李治第一时间欢喜的手舞足蹈，说自己又有侄子侄女了，跟着李治就带着这份上表去找了阴妃，去找了兕子。

　　阴妃和兕子也是开心到不行，只是就在李治将这份上表送到李世民的手中，希望李世民可以给新出生的孩子一些封号的时候。

　　李世民却微微的摇了摇头告诉李治，一个郡王的孩子，还没有资格让自己来给封号，李治顿时就急了，可是不管李治怎么着急，李世民依旧不愿意给李战，李安和李荏苒任何的封号。

　　说真的，李治第一次对自己的父皇有些怨言了，可是李治却不会想到，李世民的态度并不是这样的，其实李世民是想将这个恩惠留给李治去赏。

　　因为李世民的身体越来越不行了，自从从辽东回来，李世民的病情就开始反反复复，这让李世民感觉到了一丝不好的感觉。

　　不过，李世民是一位雄主，即使自己一直被疾病缠身，但是还没有忘记开疆拓土。

　　贞观二十年正月初八，夏州都督乔师望、右领军大将军执失思力进击薛延陀，大败之，俘虏2000余人，多弥可汗乘轻骑北逃。

　　多弥可汗生性暴躁，对臣下猜忌，少施恩惠，对其父所用贵臣多加杀戳，专任自己的宠信之辈，部众不服，遂至骚乱。回纥酋长吐迷度与仆骨、同罗联兵进攻薛延陀，多弥大败。

　　这个时候，李世民看到了击灭薛延陀时机已到，遂于六月十五日命李道宗、阿史那社尔为瀚海安抚大使，执失思力率突厥兵，右骁卫大将军契苾何力统领凉州及胡族兵，代州都督薛万彻、营州都督张俭各率本部兵马，分兵几路，齐头并进，进攻薛延陀。

　　多弥可汗见大势已去，率数骑投奔阿史德时健部落，回纥发兵进攻该部落，杀死多弥可汗，其宗族也被屠戮殆尽。

　　谁知道，剩下的薛延陀人支持夷男的侄子咄摩支为伊特勿失可汗，以图恢复薛延陀。天籁小说网

　　但唐朝和敕勒都不表示承认，并与李世民派李世勣进攻咄摩支的驻地，指示：“降则抚之，叛则讨之。”

　　李世勣至郁督军山，其酋长梯真达官帅众来降。暗中却图谋再起。

　　李绩遂纵兵讨击，斩杀5000余人，俘男女3万余口，将咄摩支带回长安。李道宗率兵渡过沙漠，薛延陀达官阿波率数万人抵抗。李道宗将其击败，杀干余人，乘胜追击200里。

　　回纥、拔野古、同罗、仆骨、多滥葛、思结、阿跌、契苾、跌结、浑、斛薛等铁勒11部酋长相继前来请求归附唐朝。求置唐官，同为编户，并设州郡。唐灭薛延陀，使北部边境从此得到安定。

　　这一战也成为了李世民最后的一个绝响，此后的李世民就开始纵情的享起了乐，并且还挥霍无度，一年李世民感觉怕热，所以就将终南山上的太和宫重修扩建为翠微宫，将仁智宫重修扩建为玉华宫，做为李世民的避暑行宫（李世民一直很怕热）。两处宫殿都是富丽堂皇，耗费的人力物力财力更是不可胜计。

　　或许你会说，这算个什么事情，毕竟李世民患有家族遗传的“风疾”（严重的心脑血管疾病，类似于今天的中风)，而且他天生怕热，年纪大了尤其严重，每逢夏天都要离开长安避暑。

　　为此，他命人修整终南山上原本被废弃的太和宫，命名为“翠微宫”，作为自己的避暑地。

　　封建时代至高无上的帝王干这项工程，无论如何也称不上“劳民伤财、昏庸无道”吧。

　　确实这样说无可厚非，但是李世民在三个月之后，感觉修建起来的宫殿格局太小，所以他又直接拆了，重新建造了一个，这就是有点挥霍无度了吧，

　　这也是李世民晚年干出来的事情，跟着大概到了贞观二十一年的时候，又一个重要的时间节点出现了，就在这一样，挥霍无度的李世民中风瘫痪了。

　　虽然李世民被太医给救了，但是瘫痪给李世民带来的冲击，让李世民感觉到了前所未有的无助，这位一代英明的帝皇开始害怕死亡了。

　　一旦害怕死亡，那么普通人可能会求神拜佛，为自己祈祷，但是换成了一个帝王，那么就会变成另外一个状态，那就是炼制丹药，相信命理，误入歧途。

　　很快李世民就开始了他最糊涂的几年。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百零九章 李世民的绝响免费阅读。https://xs.23sk.com 