    第233章让别人睡

    “这孩子也算是你们高家的血脉，我们今天来就是送孩子过来的，没有其他的意思。”赵玫一脸我们不是来搞事的，你们别招惹我们。

    只是她似乎忘了地上那把血淋淋的刀子，以及高亚军正在被何婉清处理的手伤。

    不知道她哪里来的自信，高家会要这个孩子。

    “赵亚芳不是高家人，她的孩子，你们想怎么养怎么养，和高家一点关系都没有，现在立刻离开高家。”高老爷子自认为自己的眼光不错，只是当初怎么给小儿子挑了个这样的亲家。

    “是你们把我赶走，导致杨硕不肯跟我结婚的，所以这孩子才会没有爸爸，这个责任你们得担起来，孩子你们不养也得养！”赵亚芳的话说的就好像一切都是高家的错，是高家导致了今天的悲剧发生。

    而她从头到尾都没有抱过这个孩子，一直都是赵玫在抱着。

    可以看得出，赵玫对这个孩子还是有一丝怜爱的，但是她为什么不肯抚养呢。

    当然是为了把孩子放在高家，这样赵亚芳以后就有借口常会高家了，也算是变相地给赵亚芳和高家一个修复关系的机会。

    来之前俩人都说的好好的了，只是赵玫没有想到，赵亚芳竟然带了刀子过来。

    这也就是使得她不得不改变自己的主意。

    “孩子是你要生的，你就自己养，你早就不在高家族谱里，你现在姓赵，你的孩子，你不要就爱丢哪丢哪去！”不知道什么时候回来的赵慧，在门口听到赵玫的话之后，就怒火冲冲地说着。

    自己的亲闺女没有不疼的，但是就是这亲闺女竟然还刺伤了自己的哥哥，真是不可理喻。

    高亚军手已经包扎好了，再次站在赵亚芳面前的时候，整个人都变了，而且因为这段时间，高亚军瘦了很多，脸部线条看起来就很严肃，不怒而威那种。

    “滚出去。”说完也不等赵亚芳有什么举动，直接就拎起人扔出了大院。

    “别再过来，否则，我见你一次扔你一次。”然后高亚军就来到了赵玫的面前。

    “这孩子，你们既然让她生了下来，就自己负责养，不想养随便你们，别来高家，你还认我，我就当你是外婆，要是不想认，也就当从没有这个人就好了。”说完高亚军做了一个请的动作。

    不管对照亚芳怎么样都行，但是赵玫是长辈，高亚军还是的恭恭敬敬的，不然那些人抓到尾巴就会使劲做手脚。

    可能是没有想到高亚军回真的做这种事情，赵玫不知道该做何反应，只是默默地走了出去。

    赵慧看着这场景，几次可能想去跟赵玫说俩句，但是都被高成业拉住了，并且有高亚军挡在前面，她根本就没有机会。

    就这样，一场闹剧落幕。

    晚上高亚军一个人关在小阳台抽烟。

    “别抽了，你这刚恢复没多久，烟里有瘾的。”何婉清本来是让他一个人静静地，但是看他越抽越上瘾的样子，没忍住出去夺了他手里的香烟。

    “她自己做的错事，她也要学会承担，你们之前也不是没阻拦过，这不是拦不住嘛？再说了，她也不是小孩子了，也该学会独立了，能不能拿她的错误来惩罚自己呀。”何婉清说着。

    虽然没有说出名字，但是何婉清相信高亚军是明白自己说的是谁的。

    “我知道。”手里没有了烟，高亚军只好拉了何婉清坐在自己身边，靠在她身上，静静看着这夜色。

    “今天，爷爷说，上面想让我去十二师。”高亚军说起了白天的事情。

    “十二师？”何婉清奇怪地问道，不明白为什么会单独说这个名字，因为按照高亚军的前进方向，应该是慢慢往司令，首长这些位置走的。

    “你应该没听过，这是军队里的一支神秘部队，专门处理棘手的军事，直属主席，十二师的师长就相当于平时的首长，至于十二师的首领，就是仅次于主席的元帅了。”

    高亚军解释着十二师的点滴，本来这些事不应该让何婉清知道的，但是既然上头有这个意思想让高亚军过去，那就是迟早的事情，现在还给他选择的机会，如果再有下次，估计就是直接要走马上任了吧。

    所以高亚军还是想要让何婉清，提前知道一下他的位置，也要她做好心理准备，毕竟十二师虽然不容易进，但是进去了风险也是相当高的。

    “你想去吗？”听了关于十二师的事情后，何婉清知道自己这么问也是白问了，十二师估计就是一个军人能力的最好证明了吧，但是还是想看看高亚军的意思。

    “嗯，不过不是现在，而且我也回绝了。”

    “那你以后要是去了，一定要答应我，不管怎么样，一定要活着，只要你活着回来，不管做了什么，我都会原谅你，但是你要是，要是...”想到死这种可能，何婉清就红了眼眶。

    但还是认真地看着高亚军说：“要是回不来的话，我就带着你的孩子嫁给别的男人，让你的孩子管别人叫爸爸，让别的男人睡你的老婆！”

    何婉清说的认真，只是想让高亚军重视自己的生死。

    高亚军则在何婉清说道最后一句话的时候，直接把人拉到跟前就亲了上去，直接把何婉清亲的七荤八素的，还是何婉清差点喘不过气来推开他才放开的。

    “最后一句话，永远不要再让我听到第二遍。”说着高亚军就把何婉清抱了起来，关上阳台的帘子，把人扔床上，人就跟着附了上去。

    但是何婉清这个时候，脾气也跟着上来了。

    “如果你不爱惜自己的话，我不单止说，我还要做。”谁知道说完这句话之后，高亚军直接一个挺身就进去了。

    虽然刚刚在阳台的亲吻何婉清已经有了反应，但是高亚军的忽然进入让何婉清一点反应都没有，还是痛得她眉头紧皱。

    “不准说，也不准做，你不会有那个机会的。”高亚军一边抽动着，一边说着这句话，看来他是真的被气到了。

