    安琳极力的压制着自身的气息，和体内的气血波动。

    至于叶默，根本已经不需要压制，他的气息微弱到根本难以察觉。至于气血，他的气血早就燃尽了。

    只要他们不发现这个山洞，就不会发现他们。

    “不要发现，不要发现！”安琳的心里在祈祷。

    这个时候，除了祈祷，她也实在做不了别的事情了。

    一旦被发现，在这个山洞里面，连逃都没地方逃去。

    “她去山崖下了吗？”这个时候，一个声音从山洞外传来。

    这个声音中气十足，显然是一名古武者，而且实力还在安琳之上，显然是一名武道大师。

    “没错！”回答的是之前追着安琳的那名执法员的声音。

    “我下去看看，你们继续在上面找。”那名武道大师说着，直接几个跳跃之间，就跳下了悬崖。

    这一幕，看的那些执法员震惊不已。

    这悬崖少说也有百八十米高啊，竟然几个跳跃就下去了？古武者实在太可怕了！

    随着那名武道大师去悬崖下之后，那些执法员也没有闲着，再次到处寻找了起来。

    不久，外面的动静就消失了。

    “呼！”安琳松了一口气，手心和后背全都紧张的满是冷汗了。

    不过看向叶默之后，安琳又无奈了起来。

    叶默这个样子，她还真不知道怎么办。

    她不是医生，这里也没有什么医疗器械，带叶默离开山洞去医院，更是死路一条。

    她的身上，也只带了一瓶类似金疮药的外伤药。可是叶默根本不是外伤的事情，他的身上根本没有伤口。

    安琳想了一会儿，还是先拿出一瓶矿泉水，拧盖瓶盖之后凑到叶默的嘴边。

    不管怎么说，先让他喝点水总没错。

    可是叶默根本张不开嘴。

    安琳苦着脸，也不知道怎么办了。

    几分钟之后，她才银牙一咬，像是豁出去了一样，“反正你晕过去了，也不会知道。”

    说着，往自己的嘴里灌了一口水。

    然后张开叶默的嘴巴，脸色一红，眼睛一闭，缓缓凑了上去。

    等到水被度到叶默的嘴里，安琳才终于松了一口气，脸色更红了。

    “现在叶默非常虚弱，至少应该吃一点食物，恢复体能吧。”安琳也只有这个办法了。

    他的包里，只有压缩饼干和肉干。

    肉干叶默自然不可能吞下去，即便是压缩饼干……安琳叹了一口气，“既然刚才都喂你喝水了，再喂你吃点东西，也没什么吧！”

    安琳感觉她的脸上有些发烫。

    不过现在也顾不了那么多了，她的心中念叨着，“一切为了救人，一切为了救人！”

    然后咬了一口饼干，充分咀嚼之后，同样度到叶默的嘴里。最后再喂一口水，帮助叶默咽下去。

    这样反复，直到两块压缩饼干和两瓶水都被叶默吃喝完，安琳才终于停下。

    叶默依旧一动不动的躺在那里，看上去并没有任何好转。

    “躲在这里，迟早会被找到的。”安琳的脸上有着一抹愁容。

    如果不能在被找到之前，救醒叶默的话，到时候叶默是必死无疑，至于她……

    直到现在安琳才想到，她竟然从来没有考虑过自己帮助叶默的后果。

    这可是和武术协会作对啊！

    摇了摇头，甩开脑中杂念，安琳开始打量叶默。

    “咦！”片刻之后，安琳仿佛发现了什么，惊呼一声。

    之前安琳由于担心叶默，又因为喂叶默喝水吃东西，而羞涩不已，所以没有注意到。

    直到现在，她才发现，叶默的身下压着一个狭长盒子。

    “是这个盒子！”安琳自然对这个盒子印象深刻。

    当初第一次从东辰市去青阳分会的时候，她只是想要看一下这盒子，就感觉到叶默的身上，隐约传出可怕的杀意。

    如果不是她及时收手，恐怕那时候就被叶默拧断脖子了。

    从那之后，这个盒子，叶默似乎从未离身。

    “这盒子里面到底是什么？对叶默很重要吗？”安琳好奇起来。

    她将叶默的身体翻开，把那狭长木盒抽了出来。

    迟疑了一会儿，她还是把盒子打开了。

    “这是……”安琳看着盒子里面的东西。

    里面，居然有着三个白色光团，那白色光团出现的瞬间，就将整个山洞照得一片彻亮。

    而白色光团里面，则是分别有着一滴金色的液体。

    安琳目瞪口呆的看着眼前，实在是盒子里面的东西，太梦幻了，神异无比。

    “这是什么东西？”安琳抓住其中一个白色光团。

    她能够清晰的感受到，那白色光团中的金色液体里面，仿佛蕴含着一股无比恐怖的力量一般。

    她甚至只是感受了一下，就感觉心惊肉跳。

    好像灵魂都要被卷进去，被撕碎一般。

    “好恐怖！”安琳的脸色苍白，连忙后怕的将那白色光球放回盒子里面，重新关上盒子。

    接下来的几天，安琳一直呆在这山洞里面，每天喂叶默吃东西喝水。

    可是整整五天下来，叶默根本没有半点好转的趋势。

    与此同时，那些古武者和执法员，也差不多把整条玉龙山脉都搜了一遍了，可是却一无所获。

    “怎么样？还是没有任何发现吗？”那名年长武道大师问道。

    “没有！”青年武道大师摇头。

    执法部的人，则是摇头道：“我们也没有任何发现。会不会，那个叶默根本不在这里？”

    “青阳分会和天旋分会的人，已经把整个临沧市都翻了个底朝天了，都没有发现叶默的踪迹。”

    “而以叶默当时的状态，绝不可能逃出临沧市。”年长武道大师说道。

    “那也不能证明，叶默就在玉龙山脉啊！”那些执法员质疑。

    年长武道大师冷笑一声，“叶默在不在，我不知道，可是那个名为安琳的女娃，却绝对在，没有离开玉龙山脉。”

    “我问你们，她是为了寻找叶默才来这里的，如果叶默不在这里，她为什么不离开，去别的地方寻找？”

    青年武道大师的眼睛一亮，“你是说，那个安琳，找到叶默了？”

    年长武道大师摇了摇头，“我也不能确定，不过有这个可能性。”

    “现在，我需要请沈夜宗师过来。”

    “沈夜宗师？”青年武道大师的心中一惊。

    如今大部分的武道大师，都已经前往东海之墟了。沈夜宗师，是为数不多的，依旧留下的宗师之一。

    “没错，那安琳是一名二重武师，体内必有强大的气血波动。只是她刻意隐藏，而我们的实力不够，所以找不到他。”

    “可沈夜宗师不同，一名小小的武师，绝不可能逃得过一名宗师强者的感知。”

    听到年长武道大师的话，众人全都是眼睛微微一亮。

    很快，那年长武道大师，就开始联系沈夜宗师了。

    ……

    “叶默，你怎么还不醒过来啊！”安琳满脸愁容，感觉十分无助。

    她有心想要帮助叶默，可是却无从帮起。

    直到这时，她才感觉到，就这样来找叶默，实在太过仓促了一点。

    知道叶默身受重伤的情况下，怎么也应该多备一些药物才是的。

    可是，世间没有后悔药。

    正在这个时候，忽然安琳仿佛觉察到了什么，脸色狂变了起来。

    此刻，她只感觉，一股强大的气血波动，正快速向着这边靠近而来。

    那气血波动，绝对是一名宗师。

    她收敛气息和气血波动，有可能瞒得过武道大师，可是却绝不可能瞒得过一尊宗师强者！

    “完了！”安琳面如死灰。

    几乎与此同时，一个声音从洞口之外传来，“就在这里！”

    被发现了！

