    

    这阶段，高锋的日子很不好过，不光在局里被李亮压制得死死的，而且苏运杰也不愿意出手相助。

    前段时间，局里中层的人事有变动，他去找苏运杰，说了半天，对方只是在嗯嗯啊啊的，就是不答腔。

    他到现在都没有搞明白，是苏运杰无法和李志浩争了，还是对他近段时间的表现不满意，不愿意帮忙，不过貌似这段时间，他并没有得罪这位县长大人。今天出来吃顿早饭，莫名其妙地又被县委书记惦记上了，你说这日子还怎么过。

    思来想去，高锋还是决定下去一下，朱立诚已经明确告诉他了，李志浩就在下面，不管怎么说，他都没有不下去的道理。至于说，下去以后，对方会怎么办，那就只能走一步，算一步了。

    高锋下来站在他们桌前的时候，李志浩的眼皮都没抬一下，朱立诚则悄悄地向对方点了点头。

    李志浩可以不理睬他，朱立诚却不能，这就是两人的身份决定的。刚才那个不可一世的小舅子，也跟在高锋后面，脸上一副爹死娘嫁人的样子。

    这是高锋刚才下来之前决定的，这事本来就和他没有什么关系，一切都是他这不争气的小舅子搞出来的，把他拉着，也算减轻自己的罪责吧。

    在小餐桌前站了半天，李志浩也没有理他。周围的普通食客一个个诧异不已，他们都是亲眼见识了刚才那个年青人的嚣张，现在却像孙子似的站在那儿。众人都纷纷猜测起来，站在他前面的一定就是他的姐夫了，好像是公安局的局长，那正坐在这吃的是什么人？

    一个能让公安局长像小学生一样，站在那动都不敢动的人，放眼整个泾都县，恐怕也只有县委书记和县长能做到了。有了想法以后，大家都兴奋不已，小声地交头接耳议论开来。

    李志浩显然也注意到了周围人的表现，于是冲着高峰说：“以后做什么事情的时候，多想想，别以为自己做个什么官了，就高人一等似的。另外，要多多约束自己的家人、亲戚、朋友，别往你自己脸上抹黑，更不要往党委、政府脸上抹黑。”

    李志浩的话虽不多，但是分量却很重，一方面他对今天的这个事情很不感冒，另外他也知道，这个公安局的常务副局长是苏运杰的人，有时候乘李亮不在局里的时候，喜欢搞三搞四的，今天也算一次重重的敲打吧！

    高锋听了李志浩的话后，连连点头，他心里那个恨啊，要是知道遇见这么倒霉的事情，他宁可在家里喝三年的粥，也不来吃什么早饭。还有，这该死地小舅子，平时就不着调，想不到今天竟给自己惹这么的麻烦，回家一定好好地收拾他。见李志浩没有其他话了，高锋小声地说：“书记，您慢吃，我就不打扰您了。”

    李志浩头抬都没抬，只是从鼻孔里轻轻的嗯了一声，高锋如遇大赦，连忙一推他小舅子，两人快速地向门口走去。

    到了车上以后，高锋给他媳妇打了个电话，让他们下来。他媳妇刚说了一句，包子和面条都已经上来了，还没吃呢。

    高锋立刻大声骂道：“你属猪的，就知道吃，快点给老子下来。”

    他心里想，怎么一个个都是猪脑袋，人家县委书记坐在大厅的小餐桌上吃，我一个小小副局长居然敢坐在包间里面，真是活腻了。

    李志浩和朱立诚也很快地吃完了早饭，然后上车一起去了县委。朱立诚第一次为领导开车开始的时候，真还有点紧张，开了一会以后，就没有那个感觉了，李志浩还有意无意地夸了一句，更让他信心满满地。

    进了办公室以后，柴凯飞看见朱立诚竟和老板一起进来的，心里不禁一阵羡慕，他也憧憬着自己什么时候才能和朱立诚一样，得到老板的器重。

    虽说李志浩对他不错，但是他总觉得和朱立诚相比，还是差着那么一点，而这看似不大的距离，他已经努力许久了，竟无法弥补。为李志浩和朱立诚泡好茶以后，他就退了出来，知道两人一定是有事情要谈。

    朱立诚随即把美食街改造工程已经结束，想搞个仪式的想法说了出来。李志浩听后沉吟了一番，然后说道：“我一直想要找你谈谈，你也知道这段时间事情比较多，所以就一直耽搁了下来。先说说这个美食街剪裁仪式的事情，你自己是怎么想的？实话实说。”

    朱立诚一听这话，知道老板今天一定是有话要说，于是也就不再藏着掖着，把自己的困惑全都说了出来，甚至把前段时间撤县建市验收中的可疑之处都一一道来。听了他的话以后，李志浩不断地点头，朱立诚的判断意识真有点出乎他的意料之外，用敏锐这词应该一点也不为过。

    等朱立诚说完以后，李志浩说道：“你的想法很有道理，今天，我就和你说说其中真正的原因。裴济应该已经告诉你了吧，我准备把他安排到泯州去，手续都已经办好了，等调令一来，他就可以赴任，你一定会好奇，我为什么要这么去做，按说他犯了错误，我不该这么帮他。”

    朱立诚听后，下意识地点了点头。他见李志浩往沙发上一趟，手往上衣口袋里面摸去，连忙迅速地掏出烟来，递了一支过去。

    李志浩接过烟，点了点头，要说还是朱立诚了解他。帮他点上烟以后，朱立诚坐正的身体，一副认真聆听教诲的架势。

    李志浩抽了两口烟以后，继续说：“裴济这次应该算是为我挡了一枪，所以我不能亏待他。”

    这短短的一句话，李志浩说得很慢，朱立诚一字一字听在耳朵里，脸上的好奇之色大甚。

    李志浩接着说：“你应该注意到了吧，这次撤县建市的事情不是那么太平的，无论是你们田塘镇出的那事，还是后来被捅到报纸上，是不是感觉好像幕后有只大手在推动着这一切。”

    朱立诚听后，连忙用力地点点头，这是他这段时间以来，一直有的感觉，今天被李志浩一口说了出来。

    “你的政治敏感度还是很高的。”李志浩随口夸了朱立诚一句，然后又说道：“你的这个感觉是正确的，这一切确实有人在背后推动。我和你芝华大姐的来历，你一定已经听说了吧？”

    朱立诚有一次用力地点了点头。

    李志浩又说道：“在燕京，卢家是排得上号的，但是也树大招风，这次就是有人出手了。淮江省一直是几大家族必争之地，这次我们卢家先下手为强了，其他家族自然不会干瞪眼，于是先拿我们小小的泾都县做个试探。你现在应该明白为什么许多事看上去那么怪异，可就是在我们身边发生了吧。裴济搞的这个欢迎仪式，正好给对方提供了一个下手的机会，换句话，就是没有这个机会，对方也会从别的方面找机会，所以我才会拿下裴济，同时又给他安排一个某种程度上来说，比现在还要好的位置。”

    听了李志浩的这一番话，朱立诚真的是呆住了，这个消息不是他这个层面上的小官僚所能够承受的。

    看了朱立诚的表现，李志浩觉得没有把对方的身份透露给他，是个正确的决定，要知道对方的领军人物，可是位高权重，虽不是七大巨头之一，但在新闻联播里面也是可以经常看见的。

    过了好大一会，朱立诚才醒悟过来，心想，真是没出息，听了这个消息以后，也不至于被吓成这样呀。他抬起头来，讪讪地对李志浩说：“老板，我……”

    “没事。”李志浩笑着说，“别说你听到这个消息傻掉了，说句老实话，我刚听说的时候，和你的表现也差不多。”

    朱立诚听后，不好意思地抓了抓头。

    “这个事情，你知道就行了。我的意思，你懂吧？”李志浩说。见朱立诚点了点头，他接着说：“目前，我们县里有人给那边充当抢手，当然他自己也许并不知道，这也是我一定要拿下裴济的原因。我现在怀疑这人或者这些人最有可能在你们田塘镇，因为那里可以说是这次事情的导火索。”

    朱立诚听后，连忙对李志浩说：“我也发现了一些疑点，出现在报纸上的那张照片，我仔细研究过了，那绝对不是现场的两个记者拍的，但是他却实实在在地出现在了《淮江日报》上。我来就是想向你汇报这事的，之前我已经找了那个负责此事的党政办副主任，但是没有什么结果。”

    李志浩听后，开心地说：“你能有这个意识，我真的很高兴，说明当时把你放下去，是一个正确的选择，当然你那老丈人也举荐有功。”

    朱立诚呵呵傻笑了两声，没有再多说什么。

    “今天叫你来的第一件事情，就是提醒你回去以后，一定要多注意观察，最好能把这些人揪出来，否则对我们来说，始终是个隐患。”李志浩喝了一口茶以后，继续说，“第二件事情，就是想和你商量一下，你们镇镇长的事情，你老这样兼着也不是个事，不光容易分散精力，而且还会带来一些不利的言论。今天找你来，就是想听听你的意见。”        

