    

    再好的米酒喝多了，也会厌烦。

    聂尘算算时间，在二条城里住的日子已经好几天了，虽然里面什么都不缺，吃香喝辣的待遇和大将军德川秀忠一样，黑牙齿的倭女如穿花蝴蝶般的左右飞舞，但他怎么也提不起精神来，甚至感到折磨。

    他想回到平户，至少离开二条城，去外面紧锣密鼓的筹建大烟馆，这才是来京都的首要目的。

    但德川秀忠没有让他走的意思，聂尘或多或少的暗示过，征夷大将军就当听不懂，哈哈笑着一语带过。

    德川忠长倒是每天都来套近乎，跟他谈论明国风貌，说些大明与倭国的历史，很多事情聂尘第一次听说，比如唐朝鉴真东渡先后过海六次，第六次才成功，在日本呆了六年，仿效唐代寺庙风格修建了唐招提寺，并在死后立像供奉其中，这座寺庙如今还屹立在京都郊外。

    又如倭人对茶和丝绸的喜爱，正是从唐朝时培养起来的，其他诸如建筑风格、政治制度，甚至语言文字，都处处透着盛唐的影子。

    谈到这些，德川忠长脸上就流露出对大明国的向往。

    “聂桑，其实很早之前我就想去大明看一看了，我手下的家臣中有从大明过来的人，他们说大明朝的一些州县里如今有了将大片织机放在一个地方、规模化大量生产布匹的工坊，是不是？”

    “对，一个工坊可以容纳上千架织机，这样的工坊还不止一处。”

    德川忠长痴痴的四十五度角仰望天空：“上千架织机……那得生产多少布啊？如果我们有这么多织机，全日本的百姓都可以有衣服穿了。”

    神往的望了一会天，他又问：“但是提供这么多织机工作的原料---棉花，又从哪里来呢？”

    “种植啊，织机多的地方，广种棉花。”

    德川忠长眨着眼睛，难以理解的道：“广种棉花？地够吗？粮食种哪里？”

    “大明是很广阔的，种棉花不影响粮食，各种各的罢了。”聂尘解释道。

    德川忠长露出羡慕的眼神：“不愧是大明啊，那么大的地方，不像日本，如果像大明那样种那么多棉花，就没地方种粮食了，百姓都得饿死。”

    他开始长吁短叹：“怪不得日本缺衣少食，都怪地方太小了，能耕种的土壤实在是少，真羡慕大明呐，聂桑。你说我如果能去大明看一看，去鉴真大师的道场走一走，磕个头上柱香，再去南京城转一转，买支糖葫芦吃碗面，见识见识大明的富饶，那该多好啊。”

    聂尘警惕的看了他一眼，话里有话的答道：“日后有机会，当然可以去看看，不过大明禁海，大人要去，只能偷偷的去。”

    德川忠长当然听不出他话里的意思，点着头道：“我明白，前些年我们和大明之间有些误会，唉，其实我也多次向父亲大人谈到这件事，希望他能向天皇请命，允许派出使者互通友好，真正的成为友邦，大明是大唐延续下来的国家，日本何必自不量力呢？”

    “嗯？”聂尘颇为惊喜的看向他，仿佛看到了一个另类：“忠长大人，这是你自己想出来的？”

    “不全是，一半是听田中先生讲的，他的道理很多，我听了一些，自己想了一半。”德川忠长不好意思的笑笑：“不过我也只能这么想想，两国邦交是大事，岂有那么容易的？大明对日本心存戒心，天皇先后派了使者想通好，都没有成行。”

    聂尘自动过滤了他的后半段话，而是微皱眉头问道：“田中先生是谁？”

    “啊，还没来得及向聂桑说起，田中先生是我的家臣，也是一位明国人，大概十来年前来到日本的，因为在战争中立了大功，父亲赐予了他武士身份，还令他改姓田中。”德川忠长拍拍脑袋，歉意的躬躬身子。

    “明国人？”聂尘吃了一惊，他没想到居然有大明的人获得德川家的武士身份，这是极为难得的，就算倭人也很少有的待遇，想必这个功劳很大。

    “是啊，田中先生很有见识，文武双全，对铁炮兵器也有很高的造诣，有机会我让他和聂桑见见面，你和他很多地方都很相像。”德川忠长来了兴致。

    “那就多谢忠长大人成全了。”聂尘对这个田中先生也来了兴趣，他想看看，一个能在倭寇地盘上混到上层武士阶层的大明人究竟长什么样。

    停了停，他笑着对德川忠长道：“还有一事，我想先给大人禀报一声，明天午后大将军召见我的时候，我想向他禀报，福寿膏其实是在忠长大人你的财力支持之下，才得以制造成功的，之所以没有在之前说出来，完全是因为忠长大人一片孝心，不愿以此来邀功，故而一直没有让大将军知晓。”

    正拿起茶壶准备亲手给聂尘斟茶的德川忠长听了这话，先是一愣，然后茶壶烫手一样把壶劈手一丢，任凭茶水在榻榻米上流得到处都是，人跳了起来。

    “呃……真的？！聂桑，你真的愿意这么说？！”

    聂尘坚定的点点头：“是的，大将军正等着我这句话呢。”

    “实在太感谢了！”德川忠长这些天的努力终于结出了硕果，激动得差点落泪，手舞足蹈一番后突然伏地，不住的点头致意：“我一定不会忘记承诺的，聂桑，你就是我德川忠长的朋友。”

    聂尘笑着点头回礼，心中却在腹诽：从开始到现在，你爹把我困在二条城不让我走，态度已经很清楚了，他想扶你上位，借献药的机会给你身上套功，偏偏又要面子，不肯直说，我若再看不明白，再等几天怕是人头不保了。

    只不过这样一来，只怕会得罪德川家光那帮人，嫡子身边总会有庞大势力站队的，这势力连征夷大将军德川秀忠都不敢硬抗，今后大概会惹火烧身。

    不管了。

    聂尘咬咬牙，看着面前欣喜若狂的德川忠长，心道：这个家伙至少比德川家光要好一些。

    等德川忠长冷静下来，聂尘朝四周看看，请他挥手蔽退服侍的下人后，凑近德川忠长耳边悄悄的说道：“忠长大人，不过若是戏要演得像一点，让外面的人相信你为了大将军暗中试制福寿膏，你至少要吸一吸做做样子。”

    “聂桑说得对，我一直都没想到！”兴头上的德川忠长恍然大悟，以拳击地：“我若没有吸食过福寿膏，怎么知道这药对头痛有用？朝堂上那些支持我兄长的人会抓住这一点攻击父亲，聂桑，你真是好人！”

    “忠长大人，我们是朋友嘛。”聂尘摸出一根铜烟杆，点燃一只小小铜炉，用手扇子扇了两下，很快一股浓郁的麝香味儿就徐徐窜起。

    他把烟杆递给德川忠长，热情的道：“来，大人试试，很舒服的哟。”        

