    眼前的艾希射出最后一箭，残血的炮车兵倒地，等级来到了最关键的六级。

    这一瞬，“进攻！”

    几乎毫无凝滞，源计划穿云箭直接射了过来！

    距离之近、出手之果断，完全不给任何反应时间！

    就在这时，女枪重新回到视野之内，大步流星加持的移速配合闪现直接冲到跟前，紧接着就是枪林弹雨接AQA、引燃，能打出来的全部火力瞬间倾泻在自己脸上！

    眩晕时间刚过，卷毛慌乱按出闪现，但艾希还在追击，紧接着一发散射开来的万箭齐发，直接将他击杀掉了！

    “喔！！”

    “好开啊！！”

    训练室里爆发出一阵惊呼。

    谁能想到，初次搭档走下的两人竟能有这样的默契，开出一波完美先手啊！

    估计对面到底都没弄明白是什么情况呢，双AD输出爆炸，半血秒杀！

    微笑还赖在线上补兵，丝毫不知道灾难已从天而降。卷毛也反应不过来，闪现给自己迁了坟，方才这波操作的表现，可是差点把职业生涯的含金量都打低了。

    “这波叫个晏神不过分吧？”Mlxg猛地摇晃李晏的椅背。

    李晏淡然一笑：“还好吧，我只是让了波经验而已。”

    虽说下路的Combo是双大招激活，但艾希的魔法水晶箭却远比女枪的哈哈重要得多，尤其是单六级和双六级在对方眼里的分量是不一样的，只有一人率先到6的话一般不会冒险开团，警惕程度相对较低。

    李晏抓的就是这个心理。

    在五级末尾的临界点离开线上，表面上只是稀松平常的排眼动作，实际上是让Smlz单吃掉一部分经验，从而先一步大招开团，而自己只需盯着线上死了几个小兵，就能精准预判回线的时间，打对手一个措手不及。

    至于伤害计算，李晏一早便将血线压至斩杀线，算上治疗伤害，也能不靠大招够轻松击杀。

    这波操作让Pyl自叹不如，一口一个“晏神”的喊着，给李晏人都听麻了。

    另一边，微笑直播间的气氛有些沉寂。

    弹幕满屏都是GG。

    “不懂就问，怎么每次看这直播间都是逆风局”

    “艾希6了还不走，不知道浪什么”

    “玩个婕拉都能暴毙666”

    “还好退役的早”

    “被路人ADC吊打”

    微笑扫了一眼弹幕，早知道会是这种画面，开局说大话嘲讽别人是抢不到位置吵架，结果打脸来的太快，没到六级就把人头送了出去。

    “玩这种奇葩辅助我能有什么办法啊，没看到耗血一直耗不过吗，经验肯定落后啊。”微笑垮起个脸来开呛，“这种没位移的ADC这么好耍，打野来抓一波对面就崩了，女警本来就需要前期推线拿塔，一直被压线还玩什么啊？”

    卷毛连忙打圆场：“我的问题，展位太靠前了，这波没闪小心一点就是了。”

    这时，对面的赏金猎人提升到了六级，弹幕时间准备就绪。

    自从刚刚大意中R之后，微笑的展位就有意缩在后面，似乎默认了艾希女枪掌控线权，补刀数量也渐渐落后，从一两个兵的差距扩大到79：93。

    李晏和Smlz的对线确定了绝对优势，直到9分30秒，婕拉仍然没升到六级。

    “婕拉没闪的，还是开他。”魔法水晶箭已经快转好了，李晏觉得这又是一波好机会。

    Smlz不动声色地清理着兵线，等待合适的机会。

    微笑直播间的游戏画面中，左侧聊天框里不断弹出请求协助信号。

    此时男枪正在沉浸式刷河道蟹，沉迷于自己行云流水的无伤刷野连招之中难以自拔，丝毫不想掺和下路这个烂摊子。

    拜托，下路可是微笑诶，吃他的线会被喷烂的。

    “你来，女枪很好处理的，能秒。”

    看到辅助卷毛又是发信号又是打字交流的，男枪也觉得不帮抓一下有点过意不去了，于是提枪往下半野区巡逻。

    “两个兵到6。”卷毛简单沟通。

    “你走位小心一点，这艾希又有大了。”微笑提醒道。

    卷毛会意，身位稍稍靠前了一点，准备卡着经验区的边边蹭到六级，等男枪一到便出其不意控住女枪反打。

    但李晏怎会不知道这点对线的小心思？你个没闪的婕拉还敢上来蹭线，怕不是嫌死得少吧？

    身旁，Smlz一发精准的魔法水晶箭再次射了出去！

    “过载充能！”

    卷毛：“？”

    这一瞬，卷毛已经有意识在向侧边走位，但这一箭穿插在补刀间隙之中，完美隐藏了抬手动作，二人间的距离不过一千码，没闪现根本走不开！

    一秒钟的晕眩时间确实不足为惧，但若是站在女枪的E和大招里洗个澡，那实在是太过漫长了！

    斜向的锥形弹幕与墙体形成死角，一波接一波子弹扫射，卷毛身上带着50%的减速效果，根本走不出去！

    “Nice！”李晏脚下生风，黏着一直A，配合Smlz的伤害直接灌死，卷毛到死都没挪过步子。

    第二次阵亡，关键是还没升到6级，完全没机会反打！

    微笑有点恼火，身上能交的技能上波全交过了，而他跟艾希的站位刚好在女枪大招的对角线上，勉强放个EQ二连爆头，根本不能完成一换一。

    虽然心里不想承认，但对面这配合也太丝滑了......好像是提前试验过很多把的黑科技套路一样，打的就是出奇制胜！

    眼瞧着下路又爆发出一波华丽的大招流击杀，男枪快速打了三个撤退信号，调头回野区继续刷野了。下半野区一片黑暗，贸然下去杀这个2-0的艾希，很可能落得跟毛神一样的下场。

    十分钟整，Smlz98刀，装备攻速鞋+暴风大剑，第一波回家补的萃取还有三十刀就能提款了，简直不要太滋润。

    但微笑就没那么好过了，下路每100秒就是一次轮回。

    对卷毛来说，只有默数技能CD和紧绷神经走位两个状态，根本无暇往外做视野，更别提配合队友游走了。

    看着对面辅助的ID，“老娘一个R”，只觉得莫名的应景，满满的讽刺意味。

    难道真是一个姑娘在对面把自己血虐？这样的境遇，对于一个退役的职业选手来说，只觉是后浪来的太猛，锐气逼人，势不可挡。

    微笑恋恋不舍地看着疯狂掉血的防御塔和一大波兵线，硬吃着枪林弹雨和万箭齐发也要打钱。李晏和Smlz根本不管他，推掉一血塔直接撤退。

    “强啊晏哥。”

    “这套路真是小麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼啊！”Mlxg金句频出。

    训练室里又是一连串彩虹屁。

    Smlz也改变了出装思路，第一件就摸出了吸蓝刀，跟李晏一起不当人。

    其实这套路还得看是谁玩，像马哥这种极有悟性的ADC，每当李晏觉得时机刚好，魔法水晶箭也恰到好处地出手了，ER接大招，就能打出完美Combo。

    -------------------

    小贴士：源计划艾希上架版本号为v6.15，同期上架的还有「源计划：自由艾克」、「源计划：雄心卡特琳娜」（只要我提前写出答案就不会有人提问）

