    半人马形态的索尔斯一马当先，挥舞着手中的方天戟，冲入了盔甲士兵们之间。

    索尔斯知道痛苦权能对敌人不管用，造成伤害也无法影响他们的行动，所以打算动用全身的力气，将眼前的盔甲士兵一击必杀。

    包含着锈蚀魔力的方天戟，从上而下重重落到一名盔甲士兵的头上。

    当！

    沉重的撞击声震荡了空气，受到直击的盔甲士兵用左手的盾牌挡格方天戟，可是在转生者强大的力量下，整个半身压碎了砖石，陷入了地面。

    不过，盔甲士兵的气息依然存在，在受到攻击之后，用不算方便的姿势立刻进行反击，用手上的长剑架开了方天戟。

    索尔斯眉头一动，手上的触感真实无误，他应该把眼前的敌人的全身骨骼都震得碎裂，肌肉应该承受了过大的力道而全部断裂才对，可是对方的反应却彷佛没有受到伤害一样。

    这个时候，其他的盔甲士兵的攻击同一时间来到，索尔斯脚下四蹄用力一跃，轻盈地转过身去，避开了敌人的长剑攻击。

    索尔斯以高超的机动力，游走在盔甲士兵们之间，巧妙地回避了所有的攻击，并且在适当的时候发出反击。

    铁锈色的魔力附在武器之上，本应能够把物质锈蚀的力量，却无法影响盔甲士兵们的装备，索尔斯明白他们的装备绝对不是凡物，无法简单地影响，只好维持着原先的策略，以纯粹的力量进行攻击。

    锵！

    索尔斯高速带动的方天戟，和其中一名盔甲士兵的长剑交击。

    只是，在纯粹的力度交锋之中，却是稍为占了优势的索尔斯被逼开了。

    索尔斯感受着手中的震颤，明明对方只不过是其中一名小卒，在力气上却也过了身为转生者的他。

    转生者的力量远远超过人类，就算是在人类的形态的时候，也能够轻易地空手碎石，以手指的力度扭曲钢铁。

    在魔物形态的时候，力量更是上升了几分，可以和强大的魔物角力，远远超过了人类的极限。

    “嗯？”

    林远也留意到这奇怪的地方，嘴角不禁勾起了一丝弧度。

    “那些士兵应该只是普通的魔导师，呵呵，那么应该是那些盔甲的功劳了？”

    另一方，巴克斐也加入了对付盔甲士兵的场地。

    和索尔斯不同，他的攻击带有斩裂的概念，暗红色长剑所过之处，所有的敌人都被一刀两断，没有一合之敌。

    能够抵御锈蚀魔力的魔法装备，都在他的攻击之下如同纸片一样被斩开。

    以斩杀敌人的战绩来说，他比索尔斯要多上好几倍。

    娜蕾蒂娅和铃兰原本也想加入战团，不过在林远的示意之下，留在他的身边。

    “保留魔力吧，对付这些家伙，他们两个应该足够了，虽然我觉得没有必要啦，但妳们还是多留意一下四周吧。”

    林远说完之后，目光转向了战斗的方向。

    “有趣，让我看看。”

    他伸手一扬，隔空把一具被巴克斐雷斩杀的士兵尸体拉拽了过来。

    “嗯嗯……原来如此原来如此。”

    林远没有顾忌血污，双手摆弄着士兵的尸体和他身上的黑色盔甲。

    “这东西根本不是盔甲啊。”

    黑色的盔甲和士兵的血肉相连，与其说是装备，还不如说是他们的表皮。

    “这算什么？人形的魔物吗？可是他们的感觉的确是人类没错。”

    林远用力撕开了士兵身上的盔甲，仔细地继续检查。

    他发现当这些士兵们死亡之后，他们身上的肌肉全部都收缩，体型少了一圈，骨骼布满了裂痕，全部的内脏都有出血的迹象。

    “也就是说，这盔甲把士兵们的身体强行地强化了？唔，直接到达了人类的极限，不，应该说超越了人类的身体能够承受的极限，所以才有这么强大的力量吗？”

    林远敲了敲黑色的盔甲，然后翻开背面打量，不出意外地发现盔甲的内侧铭刻了密密麻麻的魔纹。

    那些魔纹的连系和构造，有一部分他曾经看见过。

    “我明白了，这些盔甲根本就是那些奇怪铁片的的完全版本嘛，虽然要使用的条件苛刻了些，会把皮肤同化，但是使用者从此感受不到痛苦、不会恐惧也不会绝望，的确是很好的士兵呢。”

    这些魔法盔甲能够把使用者的感情削除一部分，而且可以抵御绝大部分的魔力攻击，虽然略嫌笨重，但对于强化过身体的使用者来说，和轻装上阵没有分别。

    而他们使用的长剑和盾牌，应该也是同样系列的魔法装备，大概也有一些特别的效果，不过林远的好奇心已经消失，不打算研究下去了。

    “盔甲的缺点也很明显，一旦强化过度，穿戴者就会在不久之后死去，人类的肉体始终无法承受过分的强化，就算是经过了基础强化的改造人也是一样，就算感受不到痛觉，也不代表不会死啊。”

    感觉已经明白了魔法装备的功用，林远抛下了用来研究的士兵尸体，拍了拍手把身上的污渍全部除去，然后望向了不远处的激战场地。

    索尔斯和巴克斐雷跟数百名盔甲士兵的战斗仍然持续，不过情况已经大有不同。

    熟悉了盔甲士兵的能耐之后，索尔斯和巴克斐雷已经找到了最快解决他们的方法。

    巴克斐雷是最为简单的，他的攻击能够轻易地斩杀盔甲士兵，只要小心回避来自四方八面的偷袭，就没有任何的难度。

    索尔斯则是贯彻了强硬的力气攻势，盔甲士兵的防御力和攻击力的确强大，但是在灵活度和移动力之上稍为差了一点，而且他们只会纯粹的物理攻击，没有放出系的魔法攻击，根本无法伤害到高速移动的对手。

    对于速度见长的索尔斯来说，他只需要好好地储力攻击，直接把盔甲士兵连同装备一起拍成肉饼就可以了，虽然浪费的时间长一点，但可以确实地击杀对方。

    不到十分钟，战斗就结束了。

    所有的盔甲士兵全部死绝，在王宫的大门前，在没有任何的阻挡。

    有六成以上的盔甲士兵，都是被索尔斯所斩杀的，尸体的切面相当漂亮，不过却喷涌出额外多的鲜血，而其余的尸体，全部都被索尔斯打得扁平粉碎，再也看不出原形。

    林远笑着点点头，相当满意两名部下的成果，他大步越过了血流成河的战场，走到了王宫大门下，抬头望向了朦胧不清的王宫深处。

    虽然战斗发生了，但依旧没有什么值得留意的地方，林远感觉到万象研究会彷佛在虚应故事一样。

    要对付战略级魔导师，可不是几百个稍为特别的士兵可以应付的，而且林远等人都不是普通意义上的战略级魔导师，一般的方法根本不可能阻止他们的行进。

    在战斗的期间，明明有机会进行偷袭，却什么也不做，只会让人感到越来越古怪。

    如果对方索性引爆了在王宫深处的庞大魔力源，来个同归于尽的话，那还比较合理。

    林远暂时停步，再一次仔细地观察。

    消灭了这几百个盔甲士兵之后，在这个城市还有的生命反应，不计算他们几人，就只余下了三个。

    “嗯……好吧，我们进去吧。”

    林远背对着他的部下，没有让他们看见现在自己的面孔。

    他需要把面上的笑意隐藏下来。

    尤其是巴克斐雷，绝对不能够让他看到。

    要不然，精彩的好戏就看不到了。

    林远没有等待部下的回应，首先踏入了王宫之中。