    这群不属于任何势力，只因同一目标而暂时联合的群体，可以称之为江湖联盟，也是最纯粹的江湖联盟，而不是那些拐羊头卖狗肉的江湖帮派！

    江湖联盟中自然以赵姬的修为实力最强，表面上就已经是真仙之境，但普通仙神绝非赵姬对手，连萧影都看不穿赵姬底细。

    随后是撼天龙王应天龙和无生剑神长孙羽，与及萧影并不认识的七位武林名宿，共为九人，都是真仙之境。

    最后则是近百武林名宿和上千顶级异人，清一色散仙之境，最强者是大帝之境，最差也是散仙初期，加上身为独行侠，能独自修行到散仙之境、大帝之境，乃至真仙之境，自然是各有独到之处，不管是战斗经验还是御敌手段等，都远胜背靠势力的同级别存在，越级战斗更不在话下。

    如此一股力量，联合起来确实是股极为强大的力量，硬生生困住了第三波近五十名仙神，综合力量等于是大西王和海皇阵营的总和！

    “呼……算他们有良心！关键时刻果然还是热血豪情之人居多，伸出了关键援手……”

    看到连续三波仙神被非大桓阵营拦下，天魅侯仇公公激动得粉脸发光，欣慰不已兴奋连声说道：

    “我方伐天明道，乃至公至善至德之举，功在天下，利及苍生，福泽千秋，这才是真正的万众所归啊！”

    “万众所归，民心所向啊！万众所归，民心所向啊……”

    说到最后，仇公公还余味未尽不停重复呢喃着。顿了下，俯瞰狼藉残破的九龙皇都。遗憾叹息道：“可惜，这些人不早点出手，否则我方渡过晋国大劫就轻松得多，何需付出如此大代价？”

    “别想多想了！天魅侯真以为这些人真是被我方感动或热血豪情指引吗？”

    丞相田单没好气翻了个白眼，朝多愁善感的天魅侯叱道。随后迅速解释道：

    “晋级散仙之境。便能感受到天地封锁的禁锢、压迫、压抑；达到我等修为境界，待在这片天地跟坐牢差别不大！

    别忘了导致大秦帝国崩溃而日落西山的‘始皇南巡’的惨烈，只要有一丝希望，他们就敢拿生命去拼搏，这就是大道，比千军万马创独木桥还惨烈、还血腥、还疯狂……”

    说到最后。田单似乎在叹息他人，也在感慨自己，停顿了下，又接道：“之前他们不知道我方是否真要伐天明道，自然不会出手相助。如今既然有我方牵头，明确伐天。自然都愿意赌一把，即使付出生命……”

    看着与降世仙神疯狂激战的三波援军，天魅侯仇公公声音阴柔反驳道：“话不能这么说，知错能改，善莫大焉，自古邪不胜正啊！人之初，性本善！”

    “……”

    田单嘴角撇了撇。不再接话，知道天魅侯仇公公因为要留在盘古天地，即将与成为他的人生信念的大桓天主萧影分别，所以变得颇为多愁善感，甚至有些歇斯里底的迷茫、混乱。

    这是不完整的男人的“病态”，一种畸形的寄托、依靠、信念，是人之常情，也无可厚非！

    萧影静静查看高空混战，仰望无尽天际的混乱天幕，头也不回缓缓插言道：

    “更重要的一点……开天功德！堪比传说中的补天功德的大功德！有泰山伐天的例子在前。只要这些人能从‘伐天明道’中活下来，大半能晋级真仙之境，飞升成仙化神！最差也能突破桎梏，修为大进，飙升两三个小境界问题不大。以后的大道之途更会顺利许多……”

    天魅侯仇公公脸露虔诚之色，狂热连声恭敬道：“天主英明，一语中的！”

    神话传说中，荒古诸圣，远古仙神等等大能者，之所以消失无踪，便是远古末期，连续大战打得天崩地裂，而后幸存的大能者，联手补天，获得了补天功德，所以群体飞升！

    或许神话传说并不可靠，距离岁月太过久远而无法考证。但是，泰山伐天的开天功德大反馈，使得无数人突破桎梏，修为大进，却是事实！

    “都天听命，仙神乱世，天地迷失，众志伐天！”

    降世仙神被各个势力拦下，省却了大桓天朝的清剿。萧影迅速揭开“伐天明道”之举，声若洪钟运气暴喝，回荡天地，响彻皇都！

    “都天神煞，万死伐天！”

    以千丈主祭天台为中心，八十万大桓禁卫军和十二祖巫传承者，齐齐疯狂暴吼，声浪冲霄。

    当然，主要职责守护主祭天台的三百多位身穿圣衣的“星官”，依旧维持着“周天星斗大阵”，预防万一！

    “都天神煞，万死伐天！”

    以声雄心，以势壮志，以阵召唤！

    “轰……”

    声音甫一掠起，弥漫天地的煞气、怨气、杀气、战意、戾气等以极快的速度汇聚向千丈主祭天台，势若百川归海，众志逆天！

    召唤迷失失控的盘古仙尊的不朽残念，呼唤沿自开天辟地之初的都天神煞，凝聚荒古时代至今的无尽怨念，汇聚弥漫盘古天地各处的凶煞之气……

    盘古仙尊陨落的怨气、煞气、戾气等，盘古天地无数岁月的封锁、压榨、奴役、混乱等等！

    各种各样的气息，被“都天神煞大阵”彻底引动，化为席卷天地且肉眼可见的黑色风暴！

    以千丈祭天台为中心，辐射无尽苍穹，黑色风暴肆虐，结成毁灭一切的凶煞空间！

    “吼……”

    凶煞空间凝成，萧影法力狂暴，力量爆发，沧桑、厚重、荒古、暴戾等气息掠起，化为风暴冲霄而起……

    三头、六臂、八翅……

    三头六目，洞穿天地人三界；六臂齐舞，撼动八方**；八翅展动，掀起三界风暴……

    这就是萧影的返祖真身。最适合激发“都天神煞大阵”的媒介、载体！

    “盘古降世，逆我伐天！”

    头顶大桓天玺，手持身前双手握紧弑神枪，引动都天神煞之力！

    席卷天地的黑色风暴，无穷无尽的凶煞之气。朝十二尊祖巫法相汇聚，使之更为凝实、更为逼真、更为强大！

    随后，十二尊祖巫法相齐齐射出一道黝黑而深邃的光柱，融入萧影体内……

    “吼……”

    仰天咆哮，震颤所有人盘古子民的心神灵魂。

    这是沿自盘古子民之“父神”盘古仙尊的不屈呐吼；

    这是沿自荒古时代的祖人的不甘咆哮；

    这是代表盘古天地的愤怒挑衅！

    三头六臂八翅形象的萧影，体形以极快速度飙升。威若一望无尽的千余丈巨人，顶天立地屹立……

    发须如龙，肌肉如山，眼如日月，呼气成云，吸气化雨！

    盘古法相！

    这就是盘古法相！

    激发八十万大桓禁卫军组成的“都天神煞大阵”。凝聚十二祖巫法相之力，召唤盘古法相，重现盘古神通！

    “吼……”

    “天心之怒，枪破苍穹！”

    凝聚盘古法相的萧影，双眼清晰看穿天地，看清天外星罗棋布般的“封天锁地大阵”的各个节点。

    双手紧握弑神枪，一抖。天地震颤；撩起，挑起空间……

    冲霄一枪……

    凶煞暴动，黑风倒卷。

    煞气浓溢的黝黑弑神枪，引动天地元气，凝聚凶煞之气，化为庞大不知几许的暴戾黑龙，冲霄而起……

    时间静止，空间凝固！

    黑龙所过，天地失色，光线消失。所有人的视线和感觉中，唯有一条庞大至极的黑龙咆哮着冲破天地，直轰天外光网！

    或许是瞬间，或许是永恒！

    “轰隆隆……”

    天地颤抖，巨响嗡鸣。

    岩浆般混乱斑斓的苍天之幕。出现一大片黑洞般的无尽黑幕，就像是苍天被硬生生轰破一个莫大窟窿。

    只是，这个窟窿正以肉眼可见的速度迅速痊愈。

    与此同时，无数道光芒在九龙皇都各处掠起……

    开天功德反馈，所有参与此局的人都法力精进，桎梏颤动，更有数以万计的人突破桎梏，境界晋级，那无数光芒就是境界突破的外在表现。

    “好！”

    “大桓威武，天下我属！”

    “众志成城，群力破天！”

    “再来一击……”

    “轰破苍穹，还我青天！”

    ……

    人山人海的九龙皇都猛然掀起阵疯狂声浪，无数人疯狂呐吼。

    传说中的开天功德，看不见摸不着感觉不到，但无数人修为大进确确实实发生在眼前，无数尚在迟疑之人，毅然加入大桓阵营，或御敌、或伐天、或加入对仙神的狙击！

    “呼……”

    不同于九龙皇都无数人的乐观狂喜，萧影却是心中咯噔一声，暗自长长呼了口气。

    在萧影洞穿天地的双眼中，之前一枪，仅仅轰破二三十道节点，这相对于漫天繁星般的“封天锁地大阵”的节点，实在太过微不足道，用九牛一毛都不足以形容！

    绝对的境界差距！！！

    难道盘古天地的反抗，相对上界势力，真的如此悬殊？悬殊到蚍蜉撼树，宛若荧光和皓月之别？！

    颇为无力之际，萧影不由对失踪的楚皇项羽涌起阵浓溢怨念、戾气……

    其实，激发“都天神煞大阵”，重现盘古神通的最佳媒介、载体，是楚皇项羽的盘古真身，而不是萧影这不知道具体叫什么的返祖真身。

    魔帝蚩尤曾言，聚齐十大千古至宝，能重现盘古道器……盘古斧！

    但是，那根本不可能，因为大半千古至宝早就消逝在时间长河中，还有部分随着荒古诸圣、远古仙神等飞升，怎么聚集？！

    更重要的是，开天辟地的最佳武器，盘古斧的真正核心，是楚皇项羽的开天斧，而非萧影手中的弑神枪！

    拜求月票、推荐票！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9