
    第553章丰收

    对于申灵的惊呼，秦逸尘并未回答，不过，他嘴角的笑意，却是让得前者脑袋一阵短路。

    如果这几块飞星灵晶里面都有灵种的话

    想到这里，申灵只感觉一阵天旋地转，她一次感觉到，这个世界，有时候是不是太过疯狂了一点。

    一块灵种至少值一百万金币，如果那些飞星灵晶中都有灵种的话，那岂不是相当于几百万金币？！

    而且，秦逸尘之前还大方的送了自己一块灵种，还有公输芷依那小妮子当成玩具的中品灵种

    也就是说，这么短短的一段时间，秦逸尘就大赚了几百万，甚至可以说是近千万财富之巨？！

    想着那个庞大的数字，申灵整个人都不好了。

    本来，炼丹世家是很吃香，也很敛财的，但是这么大一笔金额的财富，哪怕是申家，都得花上十余年时间，还的不算成本，才能够赚到。

    而这个家伙，只不过是稍稍逛了一圈水月晶坊而已！

    这差距，实在不要太大。

    申灵姐头，这个事情你可不要说出去。

    望着申灵不断变幻的面色，秦逸尘犹豫了一下，还是凝重的提醒道。

    在水月晶坊中开出的灵种，虽然有些出乎人的意料，但是还是刻意的被秦逸尘压缩在一个能让人接受的程度范围之中。

    但是，若是剩下这些飞星灵晶中都有灵种之事传了出去，他被各大晶坊列入黑名单是小，到时候，定然会有无数眼红之人觊觎，那样的话，根本不用欧阳昊天动手，他将陷入一种极其危险的境地。

    嗯！

    申灵点了点头，美眸之中有着一抹异色。

    这种事情她自然也有分寸，不会去乱说，而秦逸尘连这么重要的事情都没有隐瞒她，证明在后者心中，并没有将她当成外人，这更是让得她心中一阵甜蜜。

    瞧见申灵甜蜜又带有一丝羞意的面色，秦逸尘忍不住想起了昨日晚上，那婀娜的身姿

    你流氓！

    这时，申灵也是察觉到了他有些游离的目光，当即她也是想起了那种羞死人的糗事，当即，一抹绯红爬上她的俏脸，随着娇斥一声，申灵小脚一跺，很不自在的跑开了。

    逸尘哥哥，申灵姐姐这是怎么了？

    公输芷依一双漂亮的大眼睛不解的忽闪着眨了几下，疑惑的问道。

    咳咳，我也不知道，那个，要出去玩就叫上申灵吧，她对这里比较熟悉，我有点事先去忙会。

    秦逸尘干咳两声，交代公输芷依几声，便是对着自己的房中走去。

    随着秦逸尘回到房中，那几块飞星灵晶，也是被人抬了进来。

    一层剩下两块没有开，二层也有两块，他现在总共还有四块。

    这四块里面，可都是有灵种，而且，其中一块里面，可不是下品灵种，而是中品！

    又是一块中品灵种

    望着那几块飞星灵晶，秦逸尘嘴角也是勾起一抹灿烂的笑容，不过，他可没有认为，飞星灵晶之事就此打住。

    上一世为了练鉴石之道，他在水月晶坊与各大晶坊的损失，可不是什么小数目，这一次总的来说，虽然收获了两块中品灵种与几块普通，下品灵种，但是与以前的损失相比，这恐怕连一个小小的零头都算不上！

    在将几块飞星灵晶解开之后，露出了几块晶莹剔透的灵种，秦逸尘方才是缓缓的盘膝坐下。

    还是先突破到武王中期吧。

    望着望手中三块下品灵种和一块中品灵种，秦逸尘犹豫了一下，还是暂时将那块中品灵种放在了一旁。

    先前本来是想借助上品灵种突破到武王中期的，只是他有些低估了灵种能量的破坏性，若不是他真元诡异，强行将那些能量吸收了，恐怕会给他带来难以承受的伤害。

    而上品灵种的能量全部进入了他的本命武珠之中，给他真元增强了数倍，但是却并没有让其如愿的突破到武王中期。

    这次，为了避免再发生那种意外，秦逸尘还是决定先拿两块下品灵种来突破，留下了那块中品灵种和一块普通灵种。

    在缓缓的吐出一口浊气之后，秦逸尘眼眸缓缓闭上，体内的真元顺着灵体决运转了起来，不过是一个周天，便是将身体状态调整到了巅峰。

    随后，随着他心神的牵引，手中两块下品灵种化为一缕缕奇特的能量，从其手掌处渗入经脉之中。

    虽然经过上品灵种淬炼的经脉，比起之前的要坚韧了许多，但是秦逸尘还是不敢托大，连忙是心神一动，牵引着这些下品灵种的能量，顺着灵体决的路线运转起来。

    秦逸尘现在要做的便是将这些下品灵种的能量给炼化，彻底的吸收。

    虽然这一次比起第一次吸收上品灵种比起来要轻松了许多，至少体内没有再被灵种能量破坏得满目苍夷，但是，即便是他心神尽力的控制，还是难以将这些能量完全压制。

    最后，秦逸尘无奈之下，只能先行控制这股能量的一小部分，其他的能量，则是任由他们在体内胡乱窜动着，不过好在他经脉已经遭受过灵种能量的折磨，所以它们的胡乱窜动虽然会给秦逸尘带来一些疼痛，但是暂时也并没有太大的伤害。

    在小心翼翼的牵引之下，一部分灵种能量在经脉中运转了一圈之后，终于是被秦逸尘灌入丹田之中。

    随着这些能量的注入，秦逸尘丹田内的武珠，那一抹淡淡的白雾似乎浓郁了一丝，而原本澎湃的真元，此时也是抖动了一下。

    嗡

    一股吸力，猛的自秦逸尘体内暴涌而出，这一刻，原本还算平静房间，陡然真元暴动，一道道天地真元，飞快的注入他体内。

    而在外界真元不断的注入下，秦逸尘也是飞快将它们炼化然后吸收，而后又是牵引着体内的灵种能量，沿着灵体决的路线运转。

    秦逸尘这般修炼之下，却殊然不知他所在的房间已经犹如一个巨大的漩涡一般，浓郁的真元，几乎在其周身几丈形成了具有光泽的光幕一般，极其的绚丽。
