    王有龙开门见山，不喜欢拖拖拉拉。

    李大炮一见王有龙是个爽快人，索性的把自己手中的烟斗，拿在了手中，对着王有龙说道：“大爷也是个爽快人，既然你这么爽快，那我就不与你讨价还价，咱们这边包工不包料，五十万一公里，你看划不划得着，划得着就先签合同，划不着那就另谋高就。”

    这月亮坝头耍刀，大家明砍。

    王有龙虽然在这方面只是个菜鸟，但是也略知一二，于是大声的对着李大炮说道：“走，五十万就五十万，咱们这就去把合同给签了。”

    在李大炮的带领下，王有龙来到了李大炮的办公室，开始准备签约的事。

    李大炮叫来秘书叶小米，对着叶小米说道：“小米，赶紧把合同拿出来，这位爷可是大忙人，没有时间给咱们磨磨唧唧。”

    叶小米来到自己的办公桌，打开文件夹，取出几张早已经打好的筑路工程合同书，摆在了王有龙的面前，温柔的对着王有龙说道：“先生，请你仔细的阅读合同的各项条款，确认之后，在合同的尾页，把自己的名字签上，并按上自己的手印。”

    王有龙拿着合同，仔细的阅读了起来，确认没有其他的问题之后，翻到合同的末页，把自己的名字给写了上去，打开印泥盒子，在盒子里用拇指按了一下，然后在纸巾上把那多余的鲜色微微的擦了一下，把带着印泥的拇指印，给印在了合同的尾页上。

    “万事俱备，只欠东风，李总，你可要马上派人入驻响水村。”

    签了合同之后的李总，打了一个响指，点头哈腰的对着王有龙说道：“明天早上八点，咱们准时入场。”

    “就这么定了，到时候你们入驻，我放鞭炮欢迎你们进来，但是，老子丑话说在前头，这钱要收，那路要是查出来是豆腐渣，老子可要扣你们的银子。”

    李大炮大手一拍自己的胸口，对着王有龙说道：“王总，这事你一千个放心，如果有豆腐渣，那扣钱是必须的。”

    李大炮在王有龙的面前，再一次的拍起了胸口，放起了大炮。

    “好吗，既然你在老子面前，夸了海口，那就在明天给你放鞭炮。”

    王有龙从李大炮的公司走了出来，对着李大炮说道：“李大炮，今天到此为止，我得回去准备一下，要不明天怎么夹道欢迎你。”

    王有龙在李大炮的陪同下，来到了公司的门口，几个小保安不再阻拦，而是点头哈腰的对着王有龙说道：“老板慢走，恭送老板。”

    王有龙懒得理这些狗眼看人低的家伙，等卢厂长打开车门之后，迅速的弯腰钻进了小车里，对着卢厂长说通：“卢厂长，我们走。”

    小车哧溜一声，朝着李大炮的公司开了进去，在里面回车坝里打了一个调之后，风驰电掣的离开了筑路工程队。

    第二天早上，李大炮真的开着小车，带着筑路工程队的全班人马赶了过来。

    王有龙看到李大炮开着小车，带着筑路队风风火火的赶来，赶紧的把那百万响的电光火炮给点燃了，随着噼哩啪啦的爆炸声响起，李大炮的筑路工程队欢天喜地的入驻到了响水村的修路工地上来。

    李大炮一下车，便把所有的工程人员给叫到了王有龙的面前，按照合同上的规定，对着王有龙说道：“今天这个项目经理刘小龙，钢筋部主任余得水，搅拌站长孙无忌，都给你管，你给钱，咱们的人做事，一切行动，服从你的安排。”

    “好吧，既然李总是个爽快人，那咱们客气话就不用说了，开工干起来。”

    随着王有龙的一声令下，钢筋部主任带着他的钢筋组进入了已经搭好的钢筋棚内，开始按照图纸制做起规格和型号一致的配料来。

    其他的人员，也陆续的进入到了自己的岗位上，带着自己的人马干了起来。

    因为赵大刚及黄镇长搞的草台班子，不够级别，只有让他们的人员干基础。

    等李大炮的工作人员全部到位之后，王有龙把赵大刚的旧部给召集到了面前，对他们说道：“因为你们只有挖基础，那钢混那一块，肯定就不能让你们做了，以后你们就负责基础那一块，如果觉得还行，那就接着干，如果觉得划不来，我这就结帐给你们，大家好聚好散。”

    赵大刚因为王镇长把自己拉下水的事，去派出所拘留了几天，此时正在火头上，现在又要让他只干基础，而放弃钢混这一块，他把桌子一拍，对着王有龙骂道：“妈的，你这不是明摆着卸磨杀驴吗，这赚钱的活，都让别人干，留下一些挖土填方的事，让老子干，这活老子不干了。”

    想想赵大刚干的那些豆腐渣，王有龙的心中就有气，对着他大声的吼道：“赵大刚，既然你主动提出来不干，那就不存在我撵你，这就把帐算了走人。”

    赵大刚满以为王有龙会看在王镇长的面子上，把他留下来。

    可是，王有龙才不管什么王镇李镇的，况且那王镇长已经是落毛的凤凰不如鸡，还有必要看那王镇长的脸色吗？

    看到王有龙给自己动真格的，赵大刚的口气，有些的软了下来，于是由怒转喜的对着王有龙说道：“王大爷，这百十号人，你让我带他们去哪里？”

    “妈的，你爱去哪里去哪里，与我有性何的毛关系？”

    王有龙看到十分猖狂到顶的赵大刚，心里就十分的爽，因为一他仰仗权势，二他全郎跟你对着干。

    着到王有龙态度强硬，赵大刚自降身价，对着王有龙说道：“王大爷，这基础还是让给我干，以后你怎么说，我就怎么干？”

    “好吗，既然你真心学好，诚意认错，愿意改邪归正，那我就给你一个改过自新的机会，四十万一公里，要干不？”

    王有龙把以前赵大刚说的六十万公里价，给他砍了下来。

    赵大刚知道了王镇长大势已去，背靠大树的日子已经不复存在，也只好将就着转点钱罢了。

    把赵大刚打点好，王有龙去余得水的钢筋班转悠了起来。

    余得水正在和项目经理研究那公路上怎么扎钢筋的事情来。

    两人为了此事，争得脸红好脖子粗，面红耳赤。

    王有龙站在他们的身后，他们浑然不知。

    刘小龙要让余得水把钢筋横筋配成七米筋，要把路横起朝前修。

    可是，这样一来，整条的路将无法通车，势必会给响水村带来更大的麻烦。

    余得水这些年，都在工地上跑着，对于刘小龙这种混蛋式的逻辑，自然十分不爽的说道：“刘小龙，你还有点常识没有？这把一条路全部的修过去，至少半年，半年的功夫，这进进出出的小车怎么走，农民的农产品怎么卖，你倒是说来我听听。”

    条得水没有因为刘小龙是经理，就对他留须拍马起来，而是站在大局的角度，阐明了自己的观点。

    “妈的，我说这样干，你就必须这样干，在这条路上，我有绝对的指挥权，谁不服，老子就干掉谁。”

    刘小龙在那临时搭起的办公室里，对着余得水大声的吼了起来。

    余得水可是个火爆脾气，看到刘小龙一副官威架子，十分不爽的对着刘小龙骂了起来：“妈的，你什么玩意儿，什么不懂，只知道留须拍马，爬到了经理这个位置，你以为你真他妈个人物一样，告诉你，百年大计，质量为本，你他妈的拿你那一套官场你风来压我，办不到。”

    “你，你给老子好好说话，谁压你了，谁压你了？”

    刘小龙结结巴巴的说着话，把桌子上的一个砌满茶的茶杯，朝着余得水砸了过去。

    眼看茶杯从刘小龙的手中飞了出去，王有龙眼疾手快的从后面飞身而出，把飞出去的茶杯，稳稳的接在了自己的手中，对着刘小龙说道：“怎么啦，入驻响水村第一天，就要干出些事情来，这不是成心添乱吗？”

    “王总，是这样的……”

    刘小龙在这个问题上，想要坚强自己的见解，对着王有龙急忙的解释道。

    王有龙眼里，闪过一丝的不快，对着刘小龙说道：“关于修路，怎么修得好，你们都可以坚持自己的意见，但是，一要修好路，二要保证交通能还常运作，不要只管修路，而不管大家怎么走？在这一点上，我个人认为，钢筋要切断，先切成四米的长，等修好之后，再与另外一边接起来，这才是科学的修路方案。”

    王有龙虽然没有说刘小龙的方案不对，但是他的话，已经说得十分的明显了。

    余得水的方案，得到了王有龙的肯定，心里面自然十分的高兴，只见他一脸笑意的对着王有龙说道：“王总，从我的方案来看，钢筋的长短，决定了这条路怎么修，全路修下去好，但是保证不了出行，到时候一声命令让返工，这损失肯定也是算在你的头上，对我余得水来说，与我半毛钱的关系都没有。但是，我是技术性人员，我得对我的技术负责，我得把我的质量关把好。”

    刘小龙在一旁，脸色苍白，对着那滔滔不绝的余得水骂道：“妈的，你这个不知好歹的家伙，现在你叫得欢，这一修路的工程一完，老子马上让你拉清单。”

    刘小龙心想，好你个余得水，就算你在王有龙这响水村混的风生水起，也没有什么大不了的。

    那王有龙的公路一修起，你他妈的，还不是一样的得回李大炮的公司去。

    到时候，你余得水还不是照样子在老子的胯下面………

    想想这些，刘小龙就得瑟得不得了，开始歇斯底里，有点神经质的大笑起来。

    “不好了，不好了，余主任……”

    “什么事么事？又在那里慌慌张张的，我们正在讨论怎么制钢筋的事呢。”

    看到班长三万飞叉叉的朝着办公室跑来，余得水有些的发火。

    三万头戴安全帽，急急忙忙的跑了过来，对着王有龙，经理，还有余得水大声的报告起来：“钢筋工李三宝，在切割三十五的螺纹钢之时，那钢筋从切割机的切口里飞了出来，把他的头部给撞伤了，现在正在不断的淌血，大家要不要去看看？”

    刘小龙一副漠不关心的样子，而且大为光火的对着三万吼了起来：“妈的，三十五的螺纹钢会飞起来，你这是骗老子没有干过钢筋活，哄三岁小孩是吗，这他妈的李三宝，平时上班的时候，就是一副吊儿郎当的样子，这次八成是上班开小差，搞出来的事，这事你们钢筋班自己负责，与我们半毛钱关系都没有………”

    经理把三万一顿的臭骂，三万怔怔的呆在那里，不知如何是好？

