    白雪的生日过后，很快就迎来了小年。

    对于小年，各有各的说法，早年是官家二十三，百姓二十四，水上人家二十五。如今是，北方二十三，南方二十四，沿海地区二十五。

    海市虽然不是沿海地区，但是也在南方，所以小年这天是二十四号。

    一早起来，厨房那边就已经备好了饺子。

    还有祭灶的事宜，慕家虽然没有那么多的讲究，倒也是让人意思意思了一下。

    而白雪早年在家里的时候，随着父母祭灶，对于很多事情都已经是见惯不怪了，倒是小庭旭，都没有见过祭灶，一直围着转来转去。

    连祭祀用的关东糖都被小庭旭吃了不少，白雪都怀疑小庭旭估计不是对祭祀感兴趣，而是对那些关东糖感兴趣。

    “你吃那么多糖，小心蛀牙，到时候就像太公这样没有牙齿了！”还是老爷子看不过去，将小庭旭拉到了一边，将自己缺掉的几颗牙让小庭旭看了。

    估计是看到老爷子没有牙齿的样子有点难看，小庭旭倒是没有再打关东糖的主意，甚至连别的糖都不怎么碰了。

    白雪虽然觉得小庭旭这个样子是有点被吓着了，但是让小庭旭少吃点糖也是不错的，白雪也就装作什么都不知道的样子。

    慕辰和慕夜在吃过早餐之后就去公司了，现在离大年越来越近了，公司的事情也越来越多，就连对公司的事情不怎么上心的慕安，也去帮了不少的忙。

    倒是白雪，早在几天前就直接回家了，没有再管公司的事情。

    慕辰和慕夜他们虽然每天都很忙碌，但是晚饭却还是赶回来吃了。

    “都吃饱了，一起出去走走吧。”看着吃饱之后就不想动弹的众人，老爷子突然提议道。

    慕辰和慕夜每天在公司忙得焦头烂额的，回家也该好好休息一下，正好今天的饭菜不错，大家都吃得有点撑。

    “那要多带件衣服才行，外面冷。”慕辰没有拒绝，只是担心外面的天气太冷了。

    前段时间下的雪已经融化了，这气温虽然没有回升，倒也没有再降温，今天白天还出了点太阳，晚上估计有点冷。

    “没关系，就出去活动活动，很快就回来。”老爷子最近倒是心情不错，白天还经常去外面散散步。

    既然老爷子都这么说了，众人自然是没有异议的。

    出了房门之后，本以为这么阴冷的天气，天空上应该是阴云密布的，却没有想到出去后才发现，今天晚上竟然有月光，还有几颗星星，这夜空不说是被水冲洗过，倒也是比想象中的干净。

    “我就说今天天儿不错，适合出来走走。”老爷子伸了伸手臂，外面虽然有点冷，但是总比天天关在家里要轻松得多。

    小庭旭则是在旁边围着众人跑来跑去，小脸上通红一片，手心里倒是暖和的。

    “这要是以前，我想都不敢想，吃完饭之后，你们都能陪我出去散散步。”走了一会儿，老爷子突然说道。

    即使是他们三兄妹年纪还小的时候，老爷子也没能让他们三兄妹同时高高兴兴出去过，再加上老爷子还要管理公司，更是没有时间。

    没想到几十年之后，孩子们都大了，他倒是有这个机会了。

    “以前是我不懂事。”慕辰在旁边小声说了一句。

    “我们也不懂事，那时候年纪还小。”见大哥都说了，慕安和慕夜也在旁边连忙说道。

    因为慕夫人和慕子敬的事情，他们三兄妹小时候可没少吵架打架，不过那都已经是小时候的事情。

    “是啊，那都是你们小时候的事情了，现在想想，却觉得好像是昨天才发生的，一眨眼，你们也都到了娶妻生子的年纪了。”老爷子感慨道。

    也不知道是不是年纪大了，最近老爷子总是想起以前的事来，心里也有不少的感慨。

    “我现在最大的心愿，就是希望能看到你们三兄妹结婚生子，安安你可要加油了。”老爷子说着，笑眯眯的看向慕安。

    “祖父！你这是在伤害单身狗！”慕安听到老爷子的话之后，不满地嘟囔着。

    虽然现在三兄妹只剩下她还没有对象，但是祖父也不用当着这么多人的面提醒她吧？真的有点尴尬啊！

    “你还好意思说，你要是早点找个对象，我会说你吗？”老爷子听闻瞪了慕安一眼，慕安立马就不说话了。

    祖父说得太对了，她竟然无言以对。

    因为慕安和老爷子的话，众人也都跟着轻笑起来。

    走了大概十几分钟的样子，老爷子身体就乏了，众人再次打道回府。

    快到别墅的时候，突然听到一声轻微的声音，白雪都没有注意，就突然被慕辰扯过了身体，随后手臂上一阵钻心的疼痛传来，差点让白雪痛昏过去。

    “白雪！来人啊！快来人！”慕辰声音中带着恐慌，别墅外面的保镖听到慕辰的声音，全都跑了过来。

    “马上将人找出来！要是没有抓到人，我让你们偿命！”白雪都还没有反应过来，就听到慕辰凶狠的声音。

    “救护车！赶紧叫救护车！”

    “妈妈，妈妈你怎么了？”

    “嫂子，你要坚持住，不会有事的！”

    “……”

    周围都是慕辰他们的声音。

    白雪的意识还有点懵，看向自己的手臂，借着昏暗的灯光，只看到手臂上有一个血窟窿，暗红色的鲜血不断从血洞中冒出来。

    自己，这是中弹了？

    白雪后知后觉，还有点不敢置信，脸色一点点变得苍白起来，额头上已经布满了细细密密的汗水。

    狄中天的人，慕辰不是已经一网打尽了吗？为什么现在还会出现杀手？要不是刚才慕辰拉了她一把，白雪现在估计已经被射中心脏了。

    中弹之后的白雪，还有心情胡思乱想，就连白雪自己都忍不住有点佩服自己了。

    迷糊中，白雪只觉得周围已经乱成了一锅粥，四面八方都是呼喊着她名字的人，慕辰焦急悲痛的声音尤为突出。

    可是白雪却觉得周围的声音特别烦杂，眼皮也越来越沉重，最后支撑不起的意识，渐渐昏了过去。

    白雪这一昏迷，吓坏了周围的人，老爷子更是在白雪昏迷之后也跟着昏过去了，一时间场面再次混乱起来。

    慕辰这边的动静太大，将远处的别墅里的人都惊动了。

    估计，明天早上的头条新闻大概就是，慕少夫人小年夜中弹！

