    风云无忌闻言，目光投向独孤无伤，轻笑道：“要不怎么说，独孤前辈的出关，实在是来得太及时了呢？”

    独孤无伤无奈的摇了摇头：“哎……就知道你会这么说，不过，我也还没见过战帝，到底胜算如何，心中也无定数。”

    “这便看前辈的无极之道，到底修的几分了……说来，便是无忌也好奇不已，当初将太极之道的意蕴交由前辈，但没想到，前辈居然悟至中途，弃而不用，封于迟伤体内，等待其自然发展，而自已却另僻蹊径，悟出无极之道，只不知，这无极之道，到底如何？与太极之道，又有何区别？”

    “记得前辈出关之时，天空呈现的异像，却是一巨大黑白太极图，无忌心中着实疑惑不已，这无极之道，莫非与太极之道相近？……又或是，不管黑白太极图亦域是其他图案，均是一种表征，无极浩翰，已不拘于形式？……不过，后来又见得前辈出关之时，天空太极图，阴阳木鱼二合为一，太极破阵，得一混沌，莫非这才是真正的无极……脱胎于太极，而异于太极，只不知，到底哪一个才是正确的？”

    独孤无伤眼中流露出一抹赞赏的神色，开口道：“你应该已经从迟伤口中得知我闭关的缘由吧……由于飞升之前，我自身的出生及境遇，导致我信奉不杀之道，但剑者，凶也，哪有不伤人之道，即然执剑，而又不欲伤人，则只能退而求守之道。”

    顿了顿，独孤无伤道：“人族处境，不容乐观，我虽有心相助，但由守之道，转为攻之道，终非我本性，再次，攻之道再强，恐怕也难以超愈西门依北……太古平静漫长时间，如今和平恐怕难再，神级高手不断出现……再留驻帝级境界，恐怕，以后很难以帮你什么忙了。”

    “防御之道，防一人，是防，防万万人，也是防，神魔之战，很难说什么时侯就开始了，单单防御仅止于一人，乃是杯水车薪。万人防，才是大道……太极之道确实浩翰莫测，也正如你所料，就我禀性而言，太极于我，着实是再合适不过了。但太极之道也有局限性……它更倾向于单人防，若仅仅是面对一个人的攻击，恐怕太极之道堪称天下最强防御……神魔之战，乃是亿亿人的决战，太极之道，还是太局限了，将来势必难有极大作为。”孤独无伤脸上露出湛湛神光：“但，或是能防亿亿人，不管何等强度的攻击，自能一一挡下，甚至以彼之道，还彼之身，将对方的攻击挡回呢？”

    风云无忌闻言，想像到那等浩大的场面：无数神魔轰出一道道威力磅礴，天地变色的攻击，但却被一人轻轻一剑挥出，全数挡回……这该是何等激动人心的场面啊。

    “前辈的无极之道，如何达到何等境界了？”风云无忌竦然动容道。

    独孤无伤长身而立，朗声道：“太极道人耗费无数个岁月，方有太极之道，无极之道虽是我自创，但也因脱胎于太极，这才能在短短三十余万年有所成就。太极浩翰……无极更是浩翰，以我如今的修为，也只是达到无极之道第一层的无极之体。”

    “无极之道共有几层？”风云无忌默然，首先问的却非何谓无极之体，而是无极之道的层次。

    “二层，第一层筑基，谓之无极之体，乃是整个发挥出无极之道的根本，无极之体一成，天下间，已经很少有能对我构成威胁的东西了。”独孤无伤朗然道，脸上带有一种谦逊的光泽。

    风云无忌沉吟半晌，也自站立起来：“听前辈所言，无忌心中也是激动不已，无极有成，着实可喜可贺，不过，和战帝交手之时，还需慎重……战帝出手极重，一旦交手，恐怕……而且，战帝所怀玄冰寒决，乃是天下最为至寒的功法，一旦造近一定距离，则真气凝滞，难以运转，不战，便已败。”

    独孤闻言亦是脸色一变：“如此，确实很难说了……至寒至热之气，的确都可影响对方功法运转的流畅度，毕竟，很多功法还是需要靠真气来推动的，若是战帝真如你所说的，其所怀的玄冰寒冰决，当得天下至阴至寒之功的话，确实非常棘手……无极之道，目前尚未大成，我会在后面的功法内，考虑到这里因素的。”

    风云无忌挥了挥手：“这个却是无妨，我以前为黄金甲士驱除心魔所创的寒冰决，在一定程度上，能抵消战帝极寒内力的影响……目下，无忌希望领教一下前辈的无极之体，不知可否。”

    “你不是功力尽失了吗？……”独孤面露疑色。

    “只是小试，印证一下，”风云无忌笑道，心中却是另有想法：独孤的无极之道的成就直接关系到剑域的将来成就，无极之道初成，天地异变，但无极之体到底如何，是否真能做到天下防，谁也不知道。

    风云无忌也不待独孤无伤便已然出手，右手一抬，食指弹出，指端，一缕剑形阴影破指而出，径直剌向独孤的手腕。

    独孤原本还是一脸疑惑——风云无忌武功尽失，怎么试出自已的水平，但目光掠过那道不起眼，无声无息掠来的剑形阴影，神色不由一肃，露出认真的神色来……从那道

    影中，独孤感受到了神级规则的气息。

    这一指，即便击中，也不会造成多大的伤害，最多也就是一个对穿罢了，以风云无忌如今的情况，很难放了什么惊天地，动鬼神的攻击，但由于神级神识还在，打出的攻击，也蕴含有部分刚刚领悟不久的规则在风，因此，单纯以真气的话，恐怕很难抵御。

    这一指，风云无忌故然是想试探无极之道的威力，但同时，更多的却是想知道独孤是否达到了神级，领悟了规则。

    那一指，虽快若闪电，但按风云无忌所预，以独孤的修为，也并非躲不开，或挡不掉，然而出乎意料，独孤无伤却是垂手而立，一动不动，似视若不见般，任由那道剑影剌向手腕。

    嗤嗤！！

    一阵裂绵般的声音，那道剑形阴影尖端碰到独孤无极的身体时，突然化为一缕缕，接着化为无数碎片，如水流般，以极快的速度沿着手腕，没入独孤无伤身体其他部分……

    在这个过程中，风云无忌一直全神贯注的观察着，不料，还未反应过来，一道锐风便迎面而来，眼角只觉一道狭长阴影剌来……正是自已刚刚弹出的那道剑形阴影。

    “小心！……”独孤无伤惊呼道，在那无重阴影碎片，于独孤无伤手腕处再次凝形，迅速倒射而回时，独孤才记起，风云无忌已然真气全失。

    “不必担心。”风云无忌淡然道，心念动处，体内，一圈淡银色光罩破体而出，眨眼间将那道剑形阴影裹入其中，银色光罩乍现即逝，对面独孤无伤的瞳孔上甚至来不及留下一丝残像。

    “你看，我这不是没事吗？……我是真气尽失，但这并不意味着，我便是任人宰割的。”

    独孤无伤感概不已：“刚刚那圈光罩，如果我没猜错的话，应该是领域吧……你总走得比我们远，即便是真气尽失，你也能有所斩获那……”

    风云无忌淡然一笑：“应该是个领域，但具体的能力，还是有待我自已去挖掘与完善……就像你的无极之道一般，无极之体只是第一步，而我，尽管拥有一个银色的领域，但是，真正的拥有属于我的，真正意义上的领域，还需要经过漫长的一段时间……不断的获取，领悟，并且推演出相关的能力，最后才能达成我满意的效果……这一层，我将他命名为意念剑体*第八重！”

    独孤无伤闻言不由动容：“你的意念剑体*着实难以按常情揣测，真气全失，居然也是修练之道的正常结果……哎……”

    独孤无伤是感概不已，刚刚无极之道有成的一点喜悦，终于荡然无存。

    “悟性方面，恐怕放眼整个太古，恐怕也难有与无忌并肩者，更逞论超过的了，”独孤无伤暗道，不由对于无极之道，独孤无伤还是颇有信心……就算风云无忌剑道大成，独孤无伤也有把握，能以大成的无极之道挡下他的攻击！

    轰隆！

    剑阁之上，蓦然乌云笼罩，无尽的电花在上方炸开，一道道红色雷光呈幅射状向着四面八方迸射而出，噼啪的电花声响彻虚空。

    剑阁之风，二人尽皆变色，感知之中，一股强悍的气息凭空出现，盘踞于剑阁上方。

    吱哑一声，两人推开木门，木门外，蓬勃的大风席卷而入，两声碰响，两边的巨大木门重重的撞在墙壁上。

    “剑神风云无忌可在？”

    一声宏亮的声音从云际传来，四方大风鼓荡，上方电闪雷鸣，云气聚集，风云无忌抬起头来，如今真气尽失，也不敢轻易放出神识，只是抬头看着天空，神情从容镇定道：“本座便是，你是何人？意欲何为？”

    头顶寂然无声，只余无尽的雷光与一团盘旋的乌云。

    “接着！”

    上方一声暴喝声传来，随后便是一道粗大的雷霆由云上霹落，重重的轰在剑阁前的石地上。

    轰！

    溅石四溅，四方黄金甲士大喝着，执戟飞掠而上，向那处乌云拢去。

    “退下。”风云无忌洪声道，已飞至半空的黄金甲士身形一滞，随后小心翼翼的倒退而回，同时恭声道。

    “是，主公。”

    风云无忌目光投向前方，心神一动，踱步走了过去，俯下身，再直起身时，手中已然多了一本金丝封皮的古书，与一纸信笺。

    “那人并非真身到此，目下神识也已退走，难以追踪，看其意图，好像并无恶意，”独孤无伤自身后走上前来，淡然道。

    “确实并无恶意，”风云无忌目光掠过张信笺，开口道，随后将之扔给了独孤无伤。

    独孤无伤心中满是疑惑，低头一览，却见字条上一行字迹，如疾风劲草：

    [示剑神风云无忌：

    昔日轩辕丘一别，不知剑神对我等的建议考虑的如何？……听闻剑神真气全失，特送上法书一本，希冀能对剑神有所帮助，另，希郑重考虑加入我等的建议。

    敬上。]

    信笺下方却是一副图，图中一座华丽的黄金剑仙城，顶端喷射出无尽的霞光……