
　　“尊者，我等三人虽然也略通阵法之道，但又如何能和尊者相比？如今大战方息，诸位尊者又急着返回上界，我三人不敢为些许小事耽搁几位尊者时间，只求尊者留下一门稳妥之法，好让我三人将那些手尾料理完毕。”

　　“你三人的来意老道也清楚，若只是想将玲珑大人封印在昆吾山内，倒也并不如何困难，难得是要不被人发现，破坏了封印将玲珑大人放出来。

　　天下山川地气走势皆有其脉络可寻，昆吾山作为万山源流，本就十分特殊，要想将其彻底隐藏，不为外人所知，确实只有老道的虚实两界法可以做到。

　　只是这样你们三人可要想好了，老道时间不多，是不可能在此界主持布阵的，只能靠你三人带领此界修士自行布阵。

　　若是这样，你三人错过了这次通过跨界传送阵前往灵界的机会，之后就只能靠自行修炼到化神圆满，才能离开此界了。

　　如今这方天地的情况你三人也是清楚的，虽然入侵的魔界修士已经全都或杀或封，但是已经造成的损失是无法挽回的。

　　天地本源流逝，这方世界也会迅速衰败下去，若是不能抓紧时间离开的话，以后想走都走不了了。”

　　老道面前的三人沉默片刻，最后还是由那儒士出面道：“此界到底是我等出生之所，若是这样离开，将这些手尾留给后人，纵使我等得保一时无恙，日后也必会被心魔所乘，所以还请尊者见谅。”

　　“也罢，既然你们已经有了决定，老道又岂会做那恶人，这块玉简里面便记录了你等所需，你们拿去吧。”

　　儒生接过，又和两位同伴看完之后，问过了心中的疑难，才起身离开。

　　老道注视着三人远去的背影，心中同样在考量抉择。

　　最终似是做出了什么决定，“罢了，还是先离开吧，反正有分身在此界……”

　　后面的话语如何，陆云风已经听不到了，仿佛只是一瞬间，又仿佛过去了数年，陆云风清醒过来时，天空已经洒下点点星光，，陈巧倩也担忧地坐在自己身旁。

　　“夫君？你没事吧，怎么在这里睡着了？”

　　陆云风揉揉有些胀痛的额头，摇头苦笑道：“一时被景色所迷，便睡了过去，到让倩儿你担心了。”

　　陈巧倩轻咬下唇，没有多说什么，拉过陆云风的额头，轻轻替他揉捏起来。

　　“夫君，要是有什么事不要在心里藏着，说出来妾身也好替你分担一二。”

　　“无事，倩儿不用替我担心，为夫的本事你还不清楚吗？能有什么事。”

　　享受着陈巧倩的膝枕和按摩，陆云风的心思却已经回到了先前所见的经历中。

　　不出意外，那三个儒、释、道打扮的年轻人，就是昆吾三老了，只是虽然看上去似乎还很年轻，但却都已经是化神修士了。

　　而三人所询问的对象，却是让陆云风感到意外，竟然会是那个留下了血色禁地传承的乾元子。

　　“昆吾三老啊！大晋传说中早就已经成仙做祖的人物，若是不看原著的话，或许没人想到这三位连灵界都没能去吧！”

　　原著里面，韩立到了灵界，见到了青元子，见到了冰魄仙子，但是这个名声在人界典籍里被广为传颂的昆吾三老，却是一点踪迹也没看到。

　　是昆吾三老死在了灵界的雷劫里面了吗？

　　自然不是，作为人界的顶级存在，又是亲自经历过人魔大战的，战力神通不说和韩立这个主角相比，只和青元子冰魄这等相比，也是只强不弱的存在。

　　这样的存在，不说一定不会死在雷劫之下，但是死在雷劫下的可能很少就是，而且也不会毫无后人、名声之类的传下来。

　　所以韩立没在灵界听到三老的消息，最大的可能就是，昆吾三老并未飞升灵界。

　　“但若说三老这般人物会选择在人间默默无闻的死去，那也同样不可能，就连向之礼这些只不过才化神初期的修士，都敢选择闯空间节点偷渡灵界，三老这等就更不必说了。

　　而且比三老晚的青元子和冰魄都能飞升灵界，若说三老是无法修炼到化神后期才没飞升灵界也说不过去。”

　　陆云风心中暗自摇头，想不通三老的结局到底如何。

　　“若是只从现在的情况来看，当初三老没有飞升，应该是为了处理人间界和魔界战争时留下来的创伤。

　　包括但不限于无边海的魔气，昆吾山的玲珑等，那么处理完了这些之后呢？三老会不想着飞升灵界？

　　可是灵界又没有三老的消息，那么三老不是不能飞升，而是不愿飞升或者是被什么意外绊住了，无法飞升。

　　这样的话可就有意思了，三老那个时代，人间界还有谁是这三人的对手？”

　　陆云风目光幽幽，似乎又想到了当初在血色禁地里面的经历，以及现在还被困在那里面的几位化神。

　　“有意思，照理说乾元子这样的存在若是留下传承，怎么也不会断绝才是，可惜现在的情况却是四象宗早就已经烟消云散，连听过这个宗门的都是少之又少。

　　再看先前那些景象，显然三老和这位乾元子的关系也不错，有三老的关照，如今已经消失的四象宗反倒显得更加可疑了。

　　但若是换个角度想呢？若是当初三老没有飞升也是因为被困到了那位乾元子的陷阱里面，而后反击之下，虽然破坏了乾元子的布置，断绝了乾元子的传承，但自己也失去了飞升灵界的机会，这样一来是不是就可以说通了？”

　　陆云风心中胡乱地猜测着，但最后还是不了了之。

　　无它，线索太少，只靠猜测那么可能太多了。

　　随即，陆云风的注意力便放到了乾元子口中的天地本源流逝之中，作为体验过一次世界开辟到消亡经历的修士，陆云风对于天地本源自然不陌生。

　　甚至可以很负责任的说，这方世界里，没有人比他更懂天地本源。

　　谷</span>所谓天地本源，对于一般修士而言是陌生的，他们最常接触以及运用到的，是天地灵气。

　　若是魔修，那就是魔气，鬼修就是阴气煞气等，这些算是天地本源吗？

　　算，也不算，无论灵气还是魔气煞气都只是天地本源的枝叶，最靠近天地本源的是天地元气，放到魔界就是所谓的真魔气。

　　但天地元气和真魔气却并不代表天地本源本身。

　　修士修炼成元婴之后，想要进入化神，最重要的一点就是需要吸收天地元气，而魔修就是真魔气，两者并无不同。

　　同样，也只有成功吸收了天地元气，才能拥有调动天地元气的能力，才能施展出种种匪夷所思的神通法术。

　　人间界天地本源流逝的一个表征就是修士进入化神期越来越难，无法吸收到足够的天地元气，同样也是因为天地元气的匮乏，才导致修士的寿元大幅缩减，就算是化神老怪，也最多两千年的寿命。

　　陆云风之所以说他一步就修成了元神，就是因为他在进阶时，便因为和天地相合，容纳了足够多的天地元气，而今只用慢慢积攒法力，修行路上已是毫无障碍。

　　其他人没他这种际遇，便只能先修炼到元婴圆满，然后靠着各种神通秘法来吸纳天地元气入体，好进入化神境界。

　　而天地本源对于陆云风来说，最重要的一点则是天地本源所代表的神位。

　　当年，陆云风紧靠对神道的了解，就察觉到这方世界最多容纳三尊半的正神之位，如今对此就更加清楚了。

　　也是因为神道和天地本源牢牢结合的特性，所以一方世界毁灭，修仙道的或许还能离开世界求存，修神道的却要和世界一同消失。

　　当然，天地本源能减少，自然也可以增加。

　　最简单的，莫过于将两方世界融合，而后天地本源自然便相应变多。

　　又或者打开两方世界的通道，小的那方世界的天地本源，便自然而然的汇入到了大个那一方。

　　就如同灵界魔界这等拥有许多下界的世界一般，便是因为它们和那些小世界间有着固定的空间通道，能够源源不断地获取到那些来自小世界的天地本源，所以才能维持其远超这些世界的规模和灵气。

　　而真仙界这等吸收的就是各个附属灵界，这样的世界模式，导致的就是作为最底层的人间界，存在的时间短则几十万年，长则百十万年便要面临消亡的命运，而后那些所谓的上界，便会寻找新的位面，打通通道，将其作为新的下属位面。

　　当然，这所谓的通道，并不是一个实质可以看到的通道，修仙界里时常能见到的飞升修士，便是这种通道的一种。

　　这种做法算是十分温和的，诸天之中还有那种喜欢血祭一界，魔染天地的大魔、巨枭；投入各种冒险者小队，将世界当成小麦一样收割的主神、系统等……

　　天地本源是世界存在的根本，也是宇宙根源之一，拥有不朽的特性，即便对于许多超凡存在来说，也是难以拒绝的诱惑。

　　如今陆云风所处的世界天地本源流逝严重，说白了就是因为在和灵界有着通道的同时，还和魔界有着联通。

　　一方世界被两方同时掠夺天地本源，那么自然存在的世界就变得越发短促。

　　灵界的通道很好理解，这方世界最初本就没有人族存在，是灵界修士发现了这方世界后，慢慢移民来许多人族，之后这方世界修士飞升，也是选择的灵界。

　　依靠着许多潜移默化地手段，才能让这方世界的天地本源认同，最后汇入灵界。

　　而魔界？自然不是只靠着当初那无意和人间界重叠的那处空间节点，那里最多只算一个突破口。

　　真正导致魔界能获取到这方世界天地本源之力的，其实是被镇压封印在昆吾山内的元姹圣祖。

　　身为大乘存在，其本体在魔界之中自然是举足轻重的，即便这方世界封印的只是其一个不起眼的分身，但也足够担当起通道的作用。

　　灵界修士以为将魔界入侵的通道封闭便能阻止魔界的计划，可惜最终还是棋差一招。

　　当然，对于这些灵界和魔界的修士来说，或许他们并不知道自己的举动对天地本源来说意味着什么，他们的目的也许只是单纯地维护下界和寻找让魔族落脚的新世界。

　　诸天之中，能够认识到天地本源存在的，已经是超凡存在的佼佼者了，还能对其加以利用并形成有效手段的，便已经是一方巨擘，普通生物眼中不可直视，不可直呼其名的本尊。

　　灵界魔界这样的行为，或许只是依照着一直以来流传下来的传统，对于其中的根本原因并未怎么深究，但却切实地造成了天地本源向两方所处世界融合的事实。

　　作为亲自体会过世界毁灭的陆云风来说，他有心想要阻止这种现状并改变未来，但却又感觉无从下手。

　　世界在他眼中，就如同身边的陈巧倩一般，默默无闻的付出，体贴入微的照顾，却又不求一点回报。

　　天地不仁，乃成其大仁。世界不言，而陆云风却能言。

　　伸手曲张，似要将星空握于指掌，“我这样算什么？一个替母亲报仇的孩子？一个野心勃勃想要掌控一切的野心家？还是一个不自量力自以为是的小丑？”

　　“倩儿，你觉得为夫是个什么样的人？”陆云风低声询问，好似在询问眼前人，又似在问那苍茫无涯的天空。

　　陈巧倩贴心地替陆云风整理好衣摆，温柔道：“夫君自然是倩儿眼中最了不起的人，无论夫君想要做什么，倩儿都会支持。”

　　“真的吗？那要是为夫最后举世皆敌怎么办？”

　　“不会的！无论世人如何看待夫君，在倩儿眼里，你永远都不会是敌人！所以夫君，答应倩儿，不要一个人做啥事好不好，无论什么事，倩儿都会陪着你。”

　　陆云风嘴角轻笑，抬起的右手抚摸着心上人的脸蛋，“有倩儿你这句话，为夫就放心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，8.天地源免费阅读。https://xs.23sk.com 