    方立功找上门。他一进来。

    他就带着喜色说：“长……大哥，我给之前的老部下发了电报。他们都还怀念在你手下效力的日子。他们都愿意来香港，继续跟随你。”

    “好，有多少人要来的？”

    “程钰青他现在还有六百多人，石松那个家伙说能带来200多人过来，孙斌说有他手下六七十人都想继续跟着你……”

    听着差不多一千多人，楚云飞很是高兴，有了这一千个能打能拼的人。

    自己以后就可以在香港横着走了。

    什么黑帮，老子都不怕。

    那些狗屁的乌合之众怎么可能是自己手下的对手。

    甚至以后的刘福、吕乐他们都要顾忌三分。

    楚云飞大手一挥说：“他们肯继续跟随我，我楚云飞定不会叫自己的兄弟受苦的。立功，你在我购买的土地上选一块，叫人修建楼房，好安置他们，以及他们的家眷！”

    “是。长官！”楚云飞一直提醒方立功要改口，但是都喊了将近十年了，想要改口，可不容易。

    方立功经常都习惯性就喊长官了。

    楚云飞提醒过几次，看到方立功总是习惯忘了。

    现在他也懒得去管了。

    方立功正准备去安排人手测量土地时，突然想到一件事。

    他停下脚步，说：“长官，那些人跟随国军溃败，不到底是我们的老部下，老底还在。他们逃跑时也没有丢掉一些家伙，他们想要一并带过来。你看！”

    楚云飞听到愣住了，他沉思了一下问道：“有没有重家伙？”

    “太重的带不动。但是机枪什么的，还有不少。”

    楚云飞捂着自己的额头。

    普通的枪还好点，但是机枪什么的。影响太大了！不好处理啊！

    可是这东西可不是虽然能搞到的，以后更难了。

    楚云飞看到的几部电影都提到过，过几年国民党的残部就会在香港闹事。

    防人之心不可无，更不用说自己怎么能准许那些家伙乱来。

    楚云飞一咬牙，说：“先放在九龙寨城，安排一部分人驻扎哪里，一方面是看守那批货，另外是要成为哪里的眼线，我需要知道九龙寨城发生的一切事。”

    香港的九龙寨城当年可是鼎鼎有名的中港英三不管地带。

    当年清朝租借香港给英国时，中国官员仍可驻扎九龙城内，并保留附近码头以便往来。所以九龙寨城的主权是属于中国的。

    不过一直以来，中国都很那派兵在这里驻扎。

    至于英国，他们想要获得控制权，但是九龙寨的居民不肯，中国方面当然也不肯。

    于是一直以来九龙寨城是中国无法管，英国是无权管，香港政府是管不了。

    渐渐地九龙寨城就成为三不管的无政府地带。

    许多在香港，甚至包括东亚犯了法的人就逃到这里，然后落地生根，又因这里无法可管，自然贩毒、走私、杀人、抢劫的乱事不断。

    九龙寨城的混乱一直到1984年，中英两国签订《中英联合声明》，中国收回香港时，才终于有了从根本上解决九龙寨城的方案。

    在这之前，楚云飞觉得必须在九龙寨城安排人手，这样才能及时知道这里发生的事，同时在一些情况下，也方便自己行事。

    “明白了，我这就去安排。”

    楚云飞叮嘱说：“九龙寨城的居住环境不太好，进去的时候让弟兄们自己找师傅修几栋好的楼房居住，钱我来出。等他们成家立业后，调另外一帮人替换他们。”

    “是。长官！”

    在美国的时候，很多时候都只能借助林坤的帮忙。

    林坤是尽心尽力，但是终究是不方便，很多事情都只能收敛着。

    现在又有了一帮手下，做起事也更方便。

    就是……

    养活一千多号人，花费很大啊！

    本来这段时间资金就紧张了，现在将会更紧张了。

    唉。

    钱啊！

    钱！

    真他妈的不是个东西。需要的时候，总是不够。

    好几次，楚云飞都想着带着手下干无本买卖，抢汇丰银行了。

    或者是变现从日本人手中抢回来的金银珠宝，好缓解资金压力。

    这些念头也就是想想，根本不敢去实现。

    就在楚云飞为了钱的事头疼了几天时，方立功走进来。

    “长官。丽池花园游乐场的老板李裁法求见。”

    方立功怕楚云飞不知道李裁法这个人，忙解释说：“他是陆云生的门生！这次陆云生开的德兴馆就是他帮忙筹办的。他算的上是青帮在香港的第二号人物！”

    楚云飞问道：“知道他这次来，是因为什么吗？”

    方立功摇摇头。“他没有说，只是说来拜会你！”

    “请他到中堂！”

    “是！”

    楚云飞和陆云生平辈论交，李载法是陆云生的门生。

    哪怕岁数和楚云飞相差无几，他李载法也是晚辈。

    看到楚云飞来了，才刚抬起茶杯的李裁法赶紧放下，站起来说：“楚先生！”

    楚云飞暗暗打量了一下对方。

    穿着西装革履，挺起一个肚腩，看似像个商人，完全不像个黑帮。

    楚云飞摆摆手说：“不用客气，李先生请坐！”

    两个人重新坐下，楚云飞问道：“李先生，今天来我府上是有什么事吗？”

    “楚先生来香港那么多天，李某事务繁忙，一直没有前来拜访，今天是专程来拜访楚先生的。”

    “哦。李先生有心了。”楚先生看到对方不肯透露真实目的，和对方闲话了几句，就不耐烦地抬起茶杯想要送客了。

    看到楚云飞要送客的意思，李载法不好在闲扯淡，他将自己这次来的目的说了出来。

    “楚先生，我今天来是有一场大富贵要送给你。”

    听到对方说有一场大富贵要送给自己，楚云飞差点笑出声了。

    这句话很熟。

    自己好像对不少人说起过。

    可没有想到，今天竟然有人对自己说。

    楚云飞带着玩味的笑容看着李载法，说：“哦。是什么样的大富贵？说来听听！”

    李载法看到楚云飞好似有了兴致，他赶紧说道：“我知道楚先生人面广，和不少人都有交情。李某今天是想借楚先生搭个桥，认识几个人，也顺便接楚先生的路子送一些货。楚先生什么都不用管，我愿意奉上两成的利润！楚先生，2成的利润，每个月都起码有七八十万港币，绝对不少！”

    楚云飞没有一丝高兴，脸色十分难看地说。

    “什么路子？你想运什么货？”

    看到楚云飞那阴冷无情的眼神，一刹那，李载法感觉一丝恐惧。

    就好像眼前的这个刚才还和善的家伙，会突然拔出枪崩了自己。

    李载法不由得咽了一口水，忙说道：“现在道上的人都传言楚先生准备买船跑海，走大路那条线。李某想借楚先生的船运一些福禄膏……”

    砰……

    枪声响起！

