    “话不是这么说的，警察只是在面对超自然能力者犯罪的时候，才显得束手束脚，但是在面对正常治安问题的事情，警察还是能够保护我们的……”采访嘉宾摇了摇头，轻声解释了起来。

    　　“所以，现在才要分工合作，专事专办，你看，有关变种人的事情，就交给变种人执法队，有关超能力者犯罪的事情，就交给这些超级英雄，我们的纽约警察，只需要更好的帮助纽约市民处理来自于普通人的犯罪就行了，这样才能够效率最大化，不是么？”

    　　“你说的很有道理，不过，我们再次也希望那两个纽约市民的好邻居能够做出更多帮助纽约市民的事情来……”主持人这时笑了起来，最后总结了采访嘉宾的发言，“而我们的纽约警察也能够带给我们纽约市民更多的安全感！”

    　　大屏幕上的新闻到这里就结束了，而电视台演播厅中，编导跑了过来，看着采访嘉宾满脸的笑容，试探性的问道：“莱恩警佐，这一次采访的效果你还满意吗？”

    　　“嗯，还算是不错，希望我们以后能够与你们电视台有更多的合作！”莱斯警佐点了点头，拍了拍编导的肩膀，同样带着一丝笑容。

    　　“彼得，你竟然有钱买通稿？”看完新闻报道的黄良有些诧异的看着彼得帕克，可能路人并没有什么太多的看法，觉得这仅仅是一场对于蜘蛛二人组的报道罢了，但是作为当事人，黄良很清楚的知道，这样的一个新闻报道，能够给蜘蛛二人组带来多少正面影响。

    　　“怎么可能？我怎么会有这个闲钱呢？”彼得帕克立刻否决了黄良，他好不容易赚了三千美元，结果全部用来买车和帮助本帕克修车了，根本就没有多余的钱买所谓的通稿了，再说了，这样投放在广场大屏幕上的新闻，得花多少钱啊，彼得帕克连想都不敢想！

    　　“怎么样，我准备的这份礼物还算是不错吧？”不过很快，黄良便知道了这份新闻并不是彼得帕克花钱买的，因为他收到了来自于杰克的信息。

    　　“原来是你这个家伙啊，我说是谁呢，又在吹我们蜘蛛二人组，又在吹警局的，不过，还是多谢你了！”黄良回想了一下整个新闻，眼中闪过一丝了然，也是，这个新闻的当事人中，除了蜘蛛二人组，也就只有一个警方了，是杰克做的，也根本就不奇怪，尤其是杰克有这个财力。

    　　“也不用谢我，我也只是顺势而为罢了！”杰克的语气之中带着一丝感慨，“我有预感，以后的超级罪犯会越来越多，警方也会越来越乏力，与其让民众认为警方没有能力，不如先进行正确的舆论引导，让市民将超级罪犯的职责分配出去。”

    　　“你说的很对，像面对今天这样的超级罪犯，身为普通人的警察，也就只能够帮忙疏散民众了……”黄良闻言认同的点了点头，没有办法，在这样一个拥有着超凡之力的世界，警察的存在感，还是太低了一点。

    　　不过，此时看到新闻的，并不只有彼得帕克与黄良，另一个放了暑假，窝在家中看电视的少女也看到了这个新闻，与其他人不同，当少女看到彼得帕克与黄良的能力时，少女的眼睛猛地亮了起来。

    　　“原来，我真的不是变种人，但是，他们的蛛丝发射器是怎么做出来的？我也好想有一个啊！”少女的眼中闪过了一丝渴望，有些期待的看着电视新闻，但是最后新闻中也没有讲述蛛丝发射器的原理。

    　　“嗯，我看看，能不能找到他们好了，不过在此之前，我也要给自己做一身衣服，原来，我也可以成为超级英雄啊！”

    　　这个少女名唤格温史黛西，在还没有放暑假的时候，她也去过蜘蛛展馆，与彼得帕克被同一只蜘蛛给咬伤了。

    　　但是，可能由于个体差异的影响，格温史黛西各方面的能力与彼得帕克并没有什么两样，却并没有吐丝的能力，或者说，全天下的蜘蛛侠好像这只彼得帕克会自己吐丝了。

    　　此时的咏春武馆之中，黄问并不知道新闻的事情，就算他知道了也不会太在意的，毕竟像这样有目的带节奏的通稿，黄问前世在热搜上见了不要太多了，有时候，看到消息的人可能永远无法了解到背后的真相到底是什么。

    　　“叮！小娜已经去你那里了，艾德曼合金与振金都已经准备好了，你查收一下！”突然收到了来自于尼克弗瑞消息的黄问挑了挑眉头，脸上闪过了一丝尴尬，他之前说的是一手交货一手交人，现在货是到了，但是人已经解冻，还没有醒来，总不能再冻上吧？

    　　“怎么这么快啊？”黄问有些无奈的摇了摇头，开始思索着如何拖延一下交出史蒂夫罗杰斯的时间，而也就是这个时候，黑寡妇穿着一身皮衣，驾驶着货车拖着两个不见光的箱子来到了唐人街。

    　　“啪！”的一声，黑寡妇从货车上跳了下来，没有遵守驾驶规则的穿着高跟鞋，一身皮衣将傲人身材展现的淋漓尽致，惹得一楼那些学员们纷纷吹起了口哨。

    　　“嗯？”约翰在看到黑寡妇的时候，不由得愣了一下，他是认识黑寡妇的，他也知道，黑寡妇是钟强的前女友，甚至黑寡妇就是被黄问戳破身份而离开的，因此现在黑寡妇出现在了这里，约翰一时间不知道该怎么办了。

    　　“你不能上去，你没有权限。”不过最终，约翰还是将黑寡妇给拦了下来。

    　　“你应该知道，我来就是专门来找他的，不然我也不会来这里……”黑寡妇此时脸上挂着迷人的微笑，但是心中其实也略有波澜，说实话，她也不想与黄问这个家伙打交道，但是奈何，这是尼克弗瑞的任务，她不得不遵从。

    　　“让她上来吧。”黄问的声音在约翰的耳边响起，在收到了尼克弗瑞的消息之后，黄问便感知着附近的情况，当看到黑寡妇出现在这里时，黄问的心中有些庆幸里斯菲斯克与钟强吃过中午饭后去帮杰克去了，不然气氛恐怕会有些尴尬。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

