    复活了？

    李哲退后几步，手中的桃木剑雷光一闪。

    “赫赫……”干尸仿佛张开了嘴，只不过却发出咔咔咔的声音，仿佛随时崩溃一般。

    “我们无意冒犯，打扰了，我能不能走？”李哲看干尸，虽然虚弱无比，但绝对比他强大太多了。

    就算是他现在修炼了修仙之法，而且还学了天师府的雷法，但他感觉到，这个干尸不好惹。

    “赫！”一声沙哑无比的怒吼，李哲脸色一变，手中的桃木剑顿时雷光缠绕，李哲身上，也散发出淡淡的金光。

    “铿！”三口飞剑分别是金色，红色，黑色，金色细长，红色短小，黑色诡异，金色飞剑光芒一闪斩落下来。

    “滚开！”李哲看到颖儿与小桃子已经跑上去了，也出了口气，手中桃木剑直接迎了上去。

    “澎！”金光与雷光纠缠，李哲倒飞出去，翻了个跟头，呆呆的看着手中的桃木剑，已经裂了一道长长的裂口，即将崩溃！

    这柄桃木剑有多古怪他知道的，加持了雷法，削铁如泥，坚硬无比，此刻却如同豆腐一般脆弱？

    红色飞剑一闪而来，李哲感觉到自己身体的气血一阵翻腾，灵力乱撞，大骇，这柄血色飞剑，仿佛能够干扰他的气血！

    “前辈等等，误会！”李哲明白了，自己根本就不是对手，这恐怕，是一个真正的先天高手，而且估计已经站在了最顶端。

    嘴里喊着，手上不慢，碧水剑一闪，出现在手中，黄中原的飞剑乃是灵器，水属性飞剑，此刻被雷法催发，爆发出了耀眼的光芒。

    金色飞剑回旋，血色飞剑已经闪来，而且最主要的是，他看到了一道黑光，如同跗骨之蛆般出现在脑后。

    “怎么防？”李哲肯定，他的上古炼体术绝对挡不住的！这恐怕不是先天了，而是超越先天！

    自己连先天都没有进入，随便挖个坟，就蹦出个这玩意？

    死亡的气息淹没了李哲，完了！三剑必杀，金色飞剑充满了阳刚之力，血色飞剑充满了诡异气息，而黑色，是暗杀！

    任何一剑，他都无法抵挡！根本就不是一个级别的。

    “嗡！”一刹那，李哲仿佛感觉到身体要被撕裂，但胸口光芒一闪，一道白光冲了出去，模糊间，李哲看到了玉净瓶。

    “玉净瓶？”他跌倒在地上，力气仿佛被抽干了。

    “法……宝？不！！！”干尸的嘶吼声，碰撞声，很快，传来了惨叫声。

    李哲挣扎着，他的额头，脖子，心口都被撕裂，只不过在最后关头，三柄飞剑被弹飞出去。

    他抬头看去，玉净瓶中，一缕缕淡金色的火焰飘散而出，干尸全身都被引燃了一般，疯狂的挣扎。

    小桃子拉着颖儿跑了出去，很快，想了想道：“姐姐你自己划过去啊，我去看看哥哥。”

    里面的声音让人不寒而粟，小桃子松开颖儿，快速的跑了回去。

    “哎，小桃子你回来！”颖儿腿还软绵绵的，看到小桃子又跑回去了，吓得不轻，挣扎着爬起来想去抓。

    “啾？”小海东青发现不对了，又飞了回来，野猪王，与大黄狗藏獒都出去了，只有小家伙还在这里转悠。

    一看小桃子进去了，一拍翅膀飞了进去。

    颖儿直接跌倒在地上，她腿抽筋了，急的大喊道：“等等我！”

    小桃子返回以后，看到下面白光与火光，立刻道：“哥哥，哥哥，怎么样了？”

    不过下面却一点动静也没有。

    白光绽放，火光却在慢慢的消退，渐渐的，一股灵气在下面疯狂的汇聚，小海东青拍拍翅膀，好奇的飞了下去。

    小桃子也连忙跑了下去。

    玉净瓶第一次出现这种变化，悬浮与李哲的头顶，白色的气流喷发而出，通体不断闪烁着奇妙的光芒。

    小海东青先来到了，落在了李哲的身上，很快，小海东青惊异的拍了拍自己的翅膀，它的翅膀伤，在飞快痊愈！

    李哲眉心，胸口，脖子的伤口全部消失了，一吸一吐间，大量的白色气流汇入他的身体之中。

    小桃子来到这里，立刻感觉到这些白色气流如同灵气一般滋润着她的身体，而且效果极好，好奇的看着悬浮的玉净瓶。

    突然，玉净瓶光芒一闪，消失在李哲的额头之上。

    李哲的额头，出现了一个古怪的印记，不过很快就慢慢的消失了。

    大量的白色气流还在滋润着李哲，小海东青与小桃子都得到了很大的好处，短短一会，白色气流消失了。

    “下去下去！”李哲清醒了，看到小海东青居然站在他的身上，对着他额头一个劲的啄，无语的把小海东青推了下去。

    “啾啾！”小海东青生气的拍拍翅膀，那个宝贝怎么消失了？

    小海东青越发的晶莹剔透了，如同玉制一般，翅膀的伤也彻底恢复了。

    “哥哥，我突然就踏入暗劲了……”小桃子的任督二脉就这样莫名其妙的被打开了，踏入了暗劲。

    “刚刚怎么回事？”李哲摸了一下身上，玉净瓶不见了！

    小桃子立刻手舞足蹈的比划起来，开始讲述发生的事情，很快，李哲闭上眼睛，果然，在识海之中，玉净瓶悬浮与其中。

    “认主了！”玉净瓶，彻底认主了，李哲脑海里闪过了这个念头。

    心念一动，玉净瓶飞了出来，玉净瓶，看起来变得更加圆润了，拿在手中，都有一丝丝清灵之气流入身体之中。

    身体？李哲突然发现了最大的变化，他的身体，修炼留下来的一些暗伤，刚刚被飞剑的伤都好了，甚至经脉扩展，丹田变大，玉净瓶到底干了什么？

    “咔嚓！”细微的声音让李哲一惊，转头看去，金色火焰包裹的尸人，身上的火焰在慢慢的消失。

    “这种感觉……”李哲不知道为什么，发现居然可以控制这个尸人一般。

    心念一动，尸人立刻挣扎着爬了起来，全身的火焰还在燃烧。

    “这是什么鬼？”尸人变了，漆黑的尸骨，此刻变成了淡金色的皮骨，体型也变小了一圈，看起来已经不足一米五了。

    “炎墨见过主人！”金属声音响起，尸人直接如同古代的武将一般行礼，恭敬道：“多谢主人助炎墨凝聚金身。”

    “啊？”李哲傻眼了，居然说话了，这个尸人，居然可以说话。

    而且叫自己主人？这是什么意思？自己成他的主人了？难道是玉净瓶？想起这个尸人恐怖的战力，李哲心有点慌。

    “那个，你是何人？是将军么？”这里，看起来仿佛就是一个大将军的墓穴，这个尸人，显然就是这里的主人。

    “禀报主人，炎墨是青云山修士，因为一些意外，寿元无多，得到一些邪毒的秘术，就找人在这里建了这个聚阴阵。”

    炎墨恭敬的回答，身上的火焰还在燃烧，炎墨虽然表情抽搐，但是却一直在忍着一般。

    “聚阴阵！”李哲确实是知道这个，不过自然还有其他的密法，只不过炎墨没有说而已。

    自己就莫名其妙的成了他的主人？李哲有点奇怪，不过肯定是和玉净瓶有关。

    “修士？”李哲突然反应过来，吃惊道：“你是修士？”

    修士，这个他知道的，没有想到炎墨居然是修士，这么说，炎墨是古修士了？怪不得拥有飞剑与战甲，要知道，现在都已经没有这些东西了。

    飞剑制作与战甲炼制都是古修士才有的东西，现在即使是先天高手，也都对于这些东西一无所知，炼制出碧水剑，黑鲨剑这种东西就已经算是人品爆发了。

    “炎墨确实是修士，不过一直在先天大圆满，没有想到过去了这么多年，醒过来以后，不但境界没有突破，反之肉身已经崩溃，若不是主人救命，恐怕炎墨已经肉身崩溃了。”

    炎墨沉睡几百年时间，靠着阵法与秘术温养，谁知道失败了，虽然活了下来，但是肉身没有温养好，境界也下跌了。

    “先天，还大圆满……”李哲脸皮抽搐一下，这是不是说，自己就这样莫名其妙的得到了一个超级打手了？

    他现在属于半步先天，这一次身体被改造了一些，但仍然还没有踏过这个瓶颈，不过他知道，他随时都有可能踏入先天了，也许，现在他缺的就是那些什么狗屁的天道感悟吧。

    天道感悟是什么，李哲现在都不知道，不过现在，好像有人可以为自己指引一下了。

    炎墨既然是先天大圆满，而且是古修士，肯定知道如何解决这个问题的，李哲此刻犹豫的是，炎墨到底是不是真的认了自己为主。

    金色的火焰消失了，炎墨体型彻底暴露出来了，通体黄金色，眼睛乌黑，没有瞳孔，身体一直在疯狂的吸收着这里的阴煞气与灵气，处于极度饥渴的状态。

    “炎墨，你以后有什么打算？”李哲试着询问一下，他能够感觉自己可以控制炎墨，这肯定是玉净瓶干的，只不过会不会被反噬？

    这个还是需要确定清楚的。

