    倒马关，依山筑城，位于南北捷径，为要冲之地。

    匾额，以当朝书法大家宋至求，写就，亲笔所书。

    此处，商贾来往，络绎不绝。

    城门道两侧，为集市，热闹非凡。

    这里，少有兵戈，与边境绝大多数关城相比，少了许多肃杀气氛。

    前方，有一座旧城城楼，以台基遗址，毛石，鹅卵，堆砌而成砌。

    裂缝青苔，瓦砾杂乱。

    许多稚童，居住于关城附近，喜爱在此地追逐玩耍。

    一名壮硕汉子，身穿青色布衣，腰束红布织带，虎目瞪圆, 提着一柄巨刀，为军伍制式, 却要精简很多。

    刀尖划地, 气势汹汹, 上了台基。

    冷哼一声，大刀刺入地面, 环胸而立。

    周围大人，赶忙上前，小心翼翼绕过这魁梧汉子, 将各自孩子抓下台基。

    一个顽皮孩子，如泥鳅一般滑溜。

    孩子的娘亲，芳龄二十出头模样。

    边塞风沙粗砺，不曾想, 这位少妇小娘子，肌肤竟能好似油脂，滑嫩，细腻。

    她纤腰小脚, 竟是追不到顽劣孩子。

    台基下, 商贾羁旅，与当地百姓, 见状, 顿时笑声一片。

    一些个青皮无赖, 上了年纪，却还没女子暖床, 扎堆一处, 一起啃着红枣，吐着枣核, 出声调戏。

    小娘俏脸涨红。

    那顽皮孩子，途经斩马刀壮汉身边，初生牛犊不怕虎, 伸手, 便要去触碰刀身。

    结果，被汉子凶神恶煞一个瞪眼, 吓得怔在原地, 随即, 哇哇大哭。

    穿对襟素衣的小娘子, 赶忙搂过孩子，柔柔，连连致以歉意。

    怯生生，也不敢说话。

    那三十来岁的黑脸汉子，竟是没来由，红了红脸。

    大概，是个粗中有细的雏。

    见到眼前小娘子，百般水灵，好不容易，板脸营造出来的高人形象, 一下子，就破了功。

    那些市井无赖，更是撒野起哄。

    这座残败台基, 每隔十天半月, 便有江湖人士，在这里比武较技。

    这小娘子，虽是正经人家的女子, 但，常年定居于倒马关附近村庄，见过太多。

    对这些，一言不合，动辄拔刀相向的莽夫，却也不是太过畏惧。

    北凉之地，贫瘠寒苦，比起沃土千里的富饶江南，想要活下来，就得从老天爷牙缝里，抠出东西来吃。

    民风朴素，同时，却异常勇建尚武。

    官府对武夫私斗, 并不禁绝。

    但, 若是误伤百姓一人, 便是充军的大罪。

    误伤人数到了三人，及以上, 便要就地正法。

    没上百两银子, 根本活不下来。

    如今世道，那些个，会点花拳绣腿，开口闭口，便说自己是闯荡江湖的。

    这些人，能有几人，兜里超过十两银子？

    练武十余载，卖予帝王家，便是这个理。

    有了娘亲撑腰，那顽皮孩子，胡乱抹了抹小黑脸，花猫泪眼，对壮汉做了个鬼脸。

    汉子马上便要与人比武，无奈挠挠头，显然，此人并非穷凶极恶之徒。

    孩子本想，伸腿踹一下这个连刀都不让摸的黑炭块，幸好，被其娘亲连忙拉走，柔柔训斥了两句。

    黑脸壮汉，看似目不斜视，眼角余光，却丢在小娘子，那微微弯腰后，掘起的屁股蛋上。

    喉结微动。

    那女子，身子玲珑，娇小。

    衣裳素洁，一看便知，已清洗次数过多。

    加之，她的臀部，相比身段，太过挺翘，被两瓣饱满，撑得吃力。

    如此，愈发显得，春光无限好。

    也不是说，这斩马刀汉子已起了歹意。

    的确，他有些过硬把式，但，还不屑做那丧尽天良的采花贼。

    强抢民女，这类勾当，他一个江湖游魂，断然没这本钱去做的。

    逛荡鹞子？

    没银子，如何是好？

    这不，今日约战了一名剑客。

    那剑客，于边境上，小有名气。

    想着，拼受伤，也要靠手中斩马刀，斩出一些口碑。

    若能被一些富贵人物青眼相中，能做成护院，或者教头，是最好。

    肖锵带着货物，与关隘校尉，出示路引官碟。

    阎王好说，小鬼难缠。

    一时半会儿，定不会过关。

    这事，本该刘妮蓉出马，只不过，她相貌诱人，极容易横生枝节。

    副帮主肖锵，本也不在乎，改让帮主孙女，历练积攒这点人情世故。

    这一车货物，若是出了问题，鱼龙帮砸锅卖铁，倒也勉强赔得起。

    可，若惹恼了那名官家子弟，鱼龙帮可就要伤筋动骨了。

    因此，副帮主很是干脆，不让刘妮蓉露面。

    有官碟私信，想必，破费一番，便可顺利出境。

    刘妮蓉带着几名随从，四处转悠。

    与师父肖锵说好，半个时辰后，在城门相见。

    刘妮蓉有心，想趁着这趟出行，招募一两位江湖侠之士，入帮。

    她若真想要接手鱼龙帮，若无半点自己嫡系，难免要抬不起头。

    而且，事事束手束脚，终归是不美。

    她带着六七位鱼龙帮，年轻帮众，随人流，一同来到台基附近。

    几名地头蛇泼皮，想近身揩油，皆被刘妮蓉身边护花使者，轻轻撞开。

    使的是巧劲，让人知难而退。

    毕竟，此地不是陵州。

    万一，若是惹到扎手硬点子，谁会卖鱼龙帮面子？

    听都没听说过！

    当今，江湖有多大？

    混迹江湖，稍有些年数的半吊子江湖人，随口，便可报上一大堆名字。

    所谓门派，帮教，寺，庄，岛，寨，宫，不说别地，一个陵州，报得上名号的，便有四十多个。

    帮派之多，能取个好名字，亦难如登天。

    就像王者荣耀，及其它游戏，待你灵光乍现，想到一个极好极好的名字，ID。

    可，等你动手修改时，方才发现……

    不好意思，名字已被占用。

    请你另取高明吧！

    鱼龙帮，出道很早，才能抢到“鱼龙”这么个，不俗气，又不失霸气的名讳。

    可是，出了陵州，整座江湖之中，估计同名的“鱼龙帮”，没有十个，也有八九个。

    突然，周围响起一片哄然叫声。

    刘妮蓉转头望去，一名白衣如雪的剑客，踩着人海肩头，翩然而至，神态出尘。

    这一手，露得相当出彩，剑客朝刘妮蓉这个方向，点肩而来。

    被人踩踏肩头，借力而过，刘妮蓉如何受得了这等羞辱。

    腰间名剑，默默出鞘寸余，眼神凌厉。

