    一场大捷之后，士兵可以进行短暂的休整，但军官们却不行。

    还没等大家胃里的食物消化掉，P5092便召开紧急的临时作战会议。

    并不大的指挥营帐里，挤满了各级军官，以及作战参谋。

    大家不太清楚，P5092这会儿把大家都召集起来是为了干什么，不是刚刚才打了一个大胜仗吗？

    却见P5092扫视着面前的各级军官说道：“虽然我们刚刚取得了一场胜利，但是各位要明白，我们接下来要面对更加残酷的战斗了。时间紧迫，我也不跟各位再讨论什么，而是直接安排防御部署工作。”

    大家面面相觑，突然之间，所有人都感受到了一种紧迫感，仿佛P5092觉得这防御阵地要大难临头似的，这就让他们更加疑惑了。

    P5092看向第一团说道：“第一团之前一直作为机动部队，轮防任务比较轻松，但从今晚开始便不同了，凌晨12点到早上六点钟，我要求第一团必须进入一级战备状态，给我顶到3号防线上去。”

    第一团的团长钱宜文愣了一下：“长官，这么久了蛮子从不在凌晨这段时间进攻的。”

    P5092看了他一眼：“正是因为他们之前从不在这段时间进攻，这个规律太容易总结，所以才更要提高警惕。而且，你务必跟士兵们做好思想工作，从今天开始你们便承担起整个防御阵地上最重要的任务了。”

    大家面面相觑，按照P5092的说法，蛮子如果发动最猛烈的进攻，肯定会选择黎明的这个时间段？

    P5092说道：“中原人热武器射击需要视野，可蛮子突袭时对视野的要求就相对低一些，就算是只从双方的优势考虑，远征军团也应该选择夜晚奔袭，而不是专门避开这个时间段，所以这就是问题所在。这个事情我只解释一遍，接下来，第二团你们这边要准备好我让你们准备的东西。”

    第二团团长孔声站直了说道：“明白。”

    “如果我没猜错的话，”P5092说道：“远征军团的总攻会从今晚开始，最迟明晚。各位，防御阵地能不能守下来就看你们的了，也许你我几天之后都会葬身于此，蛮子的兵力比我们多，就算刚刚取得大捷，他们依然有十倍于我们的兵力。”

    “你们也明白，在我的作战计划里是要跟远征军团以一换十，所以最乐观的情况也是我们和蛮子同归于尽在这里，接下来几天你们可能连睡觉的时间都没有，会有人受伤，会有人筋疲力尽，但我希望你们在那一刻到来之前，始终明白自己为什么站在这里。好了，散会。”

    说完，各个军官全都走出了指挥营帐，王蕴在一旁问道：“你故意把情况说的这么糟糕，不怕影响士气吗？”

    “我不说，他们就想不到了吗？”P5092平静说道：“其实大家都明白我们现在将要面临什么，置之死地而后生才是我们该做的，我要让他们在战斗的时候就清晰的记住，杀十个蛮子才算回本，多杀一个，自己的战友说不定就能多活一个。这是破釜沉舟的勇气，是逆境中充满绝望的力量。”

    “那你为什么会推测蛮子将发动强攻？”王蕴疑惑。

    但这个问题，P5092并没有回答。

    ……

    浓浓的夜色里，左云山脉贴伏在荒野上，一座座山峰奇峦中，防御阵地显得格外渺小与无力。

    然而事实上，防御阵地上交错纵横着上百条防线掩体，士兵从中穿行而过的时候，掩体足有他们胸口那么高。

    这还是远征军团不用热武器，如果用的话，那么他们就得挖出一条条壕沟和防空洞来，那壕沟的高度都得用梯子才能爬上去，看一眼壕沟外的情况，都得用专门竖在壕沟里的潜望镜，就跟身在潜水艇里似的。

    阵地上，这交错纵横的掩体就像是一排排房屋，P5092还专门给每一条主通道起了名字，例如振兴路、杀蛮路等等。

    这不是为了壮士气，而是为了方便有时候混乱作战中，命令可以快速传达。

    其实，这都是战争中很常见也很古老的方法了，自打人类有了其他通讯手段后，便有人开始渐渐废弃这种方式，但现在第六作战旅的通讯设备停用，P5092就拾起了这个方法。

    此时，振兴路里一名老兵斜靠在身旁的掩体上，正用手里废弃的弹壳在掩体上刻字，新兵凑过去一看，赫然是振兴路三个字。

    只是，新兵刚打算说点什么，那名老兵忽然站直了身子朝掩体外面看去，并拿起了身边的军用望远镜。

    远处，正有黑色的人影在快速奔袭而来，密密麻麻如潮水般的人流，看得老兵一阵头皮发麻：“敌袭！快，通知指挥部，蛮子来了！”

    在此之前，所有人都好奇，明明蛮子从不在这个时间段里发起攻势，P5092长官的命令到底对不对啊？

    现在，所有人都有了答案，P5092是正确的。

    指挥营帐那边刚刚接到敌袭的消息，王蕴转头看向P5092：“你到底是怎么猜到远征军团要来的？你之前并没有回答我。”

    “因为我查看了一下少帅带回来的物资，”P5092说道：“物资数量很多，但其中有四分之一都是黑面包，你也尝过那些黑面包了，又酸又涩又苦，就算是蛮子恐怕也不喜欢吃这种东西吧？”

    “是的，”王蕴说道：“我感觉那都不是人吃的东西。”

    “这说明，他们的物资本身就处于一种很紧缺的状况，可能北方环境太恶劣了，他们本身就吃不饱所以才南下的，”P5092分析道：“而现在，他们刚刚突破火种防线，找到了新的物资来源，却被少帅给一锅端了一大半。连同他们自己的物资，还有火种的物资，少帅是全都没有放过。”

    “所以，他们以战养战的计划，被少帅给打断了，”王蕴怔怔说道。

    “没错，”P5092说道：“现在物资被一锅端掉，再不孤注一掷发起总攻，他们接下来恐怕还没打赢中原人，自己就要饿肚子了。虽然说起来有些别扭，但现在已经不是蛮子在掌握主动权了，你可能不信，但他们或许认为自己是在绝地反击……”

    说实话，任小粟都没想过自己只是劫了几支物资部队，会对整个局势有这么大的影响……

