一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十六章重伤

    米国与苏国率领的十位天人，与华夏太阳国的四位天人，在太平洋相遇了。

    “没找到墨岛，却是先遇见了你们，不过也一样了！”苏国天人看着四人，冷冷一笑。

    “的确，先消灭墨岛还是你们也都一样！”托尼也微微一笑。

    吴道子，方天人，云鹤真人，还有太阳国矮小老者，以及樱井月皆是眉头一皱，脸上露出了一抹凝重，这可是数个国家的天人，若是合力对付他们的话，即便是他们，也极难抵挡。

    “你等确定要联合起来对付我们？”吴道子眼眸一寒。

    “你说呢？”苏国天人手一挥，十位天人强者，已经来到了四人的周遭，将四人包围起来。

    “上天入地，我看你们还能往哪里逃？”一名小国天人冷声道。

    “你就不怕我华夏发动所有核武器，让整个世界陪葬？”吴道子怒声道。

    “我们只是杀你，又不是要毁了华夏，你觉得华夏会如此疯狂吗？再者，你华夏的人若真敢如此疯狂，那么便是毁了这个世界又何妨？”托尼根本不在意，而是看着周遭天人道：“闲话少说，直接出手，发动雷霆之击！”

    言罢，他一按胸口，一身钢甲瞬间将自身笼罩，他最强大的之处便在于，不仅仅是天人，而且还掌握了最可怕得到科技，给自己打造了一身独一无二的战甲，这战甲非常强大，堪比一方法宝。

    神奇女侠则是拿出了一柄剑，还有一个盾牌，苏国天人，还有其他天人，亦是灵力涌动。

    太平洋海面之上，顿时风起云涌，十位天人还没有攻击，单单是气势，便卷起了滔天巨浪，数十米高的巨浪，一波波疯狂的涌动着，非常的可怕。

    吴道子看向了方天人，云鹤真人，还有太阳国矮小老者与樱井月，露出一丝自责之色，“平治道友，樱井姑娘，可能会连累你们了！”

    “吴道友客气，今日既然能来，我便想到了这一幕！”矮小老者微微一笑，并没有在意。

    “墨岛是他留下的，在他回来前我自然要替他守护好！”樱井月淡淡道，并没有在意眼前是十位天人，还是百位，亦或是只有一位，在她眼中都一模一样。

    “今日，我们便并肩作战！”方天人沉声道。

    “哼，找死！”苏国天人露出不屑之色，旋即大吼一声：“一起上。”

    言罢，苏国天人身躯如电，急速袭来，掀起一道道劲风波动，非常强大，其余各国天人亦是疯狂袭来，而且是呈合围之势。

    托尼周身布满了钢甲，脚下还有一推巨大的推力，让他的速度更是上了一个层次，几乎在眨眼间便来到了吴道子的面前，两枚小型导弹，已然在他的身前爆炸。

    吴道子快速后退，但神奇女侠已经从他的背后袭来，长剑朝着他的后背，狠狠袭来。

    吴道子脸色沉重，托尼与神奇女侠本就极为可怕，他此刻要面对两人，非常的困难，“乾坤道法！”

    一道罡气从吴道子的周身袭来，一道道橙黄色的光芒，形成了一个个的圆圈，每一个圆圈都发出嗡嗡的声音，极为的恐怖。

    “砰砰砰！”

    虚空之中，无数炸响声传来，托尼与神奇女侠合力，将吴道子的所有攻击全部斩碎，然后再次攻来。

    吴道子以一敌二，与两人同时轰击，脸色瞬间一白，身躯后退了百余米，嘴里一处一缕鲜血。

    樱井月日月双剑同时飞舞，在虚空之中，忽然升腾起了一轮耀日，一轮银月，日月在虚空之中交相辉映，美丽而致命，大海之上，被两道光芒照耀的非常好看，一片金灿灿的。

    这一击，无疑是樱井月最强大的攻击，同时也让众天人为之一惊，刚刚突破天人便有如此强大的威势，着实难得。

    但是，对面攻击她的亦是两名天人，而且乃是成为天人数十年，一身修为之力雄厚，即便道法略有不如，但两人同时轰来，樱井月根本不敌，疯狂倒退，嘴角溢出鲜血。

    与此同时，方天人，云鹤天人，还有太阳国的矮小老者，皆是倒飞出去，口中喷血。

    以一敌二，根本不是普通人能够做到的，何况，就算是两人对一个，米国苏国这边，还有两人没有攻击，这一战，根本就没法继续下去，乍一接触，便全部受伤。

    “的确是么有任何一丝机会，甚至连逃走都很难了！”吴道子惨烈的一笑，微微摇头。

    “就算是死，我也要拉一个垫背的，你们谁陪我呢？”云鹤真人的眼中露出一丝凶狠之色，眼眸看向了所有人。

    十位天人自然是不愿意死，这四人在明知必死的情况下，的确可能变得很疯狂。

    “我们一同出手，他们会有那个能力拉我们垫背吗？若是有那个能力，直接逃走便行了，非得寻死？不要被他给骗了，我们一起上，看他能拉谁垫背？”托尼不屑的笑道。

    言罢，他直接纵身飞了过来，若是在场的诸位，谁不怕的话，第一个便是托尼了，他一身钢甲，防御力极强。

    其他人一看钢铁侠第一个冲上去，也都是不再惧怕什么，纷纷冲了上来。

    无数的爆炸声响起，尽管吴道子，云鹤真人四人拼死抵挡，但根本无济于事，也就是能够多拖延一段时间，四人的口中皆是喷出鲜血，再一次狠狠的砸在海面之上，伤势更加严重了。

    正如托尼所言，他们想拉上一个垫背的都很难。

    四人站在一起，大口喘息，短短的几分钟，他们便使用了最强大的攻击，结果依旧是无法改变的。

    “真是感人啊，墨岛要是知道你们为了他们如此拼命，而他们却如同缩头乌龟一般躲起来，真不知会怎么想？”托尼微笑着道。

    “等等！”忽然，苏国天人眼眸一动，然后快速道：“我们完全可以将这里的一幕，告诉所有人，将信号发送出去，让所有人都能够看到这一幕，墨岛绝对也能够看到的，我就不信墨岛之人，看着这四人慢慢的被我们折磨而死，也无动于衷，依旧是不知躲在哪里不出现。”

    “好主意！”神奇女侠眼眸一亮，也露出了一抹笑容。

    “这个主意不错！”其余天人也是点头。

    吴道子四人闻言，脸上皆是露出了愤怒之色。

    “嗯？”就在吴道子准备开口之际，忽然露出一丝震惊之色，抬头看着远处的天边。