    沈翔来到紫火神树比较高的地方，他现在距离那朵花还有一段距离，就感应到一股很强的气息了，在那朵花附近果然有不少人在守护着。

    “现在还不急着过去，我先释放幻体出去看看再说。”沈翔的幻体飞出去之后，寻找隐藏在四周的人，同时他也看见那朵花了。

    紫火神树的枝叶和树干都很大，但开出来的花却比较小，虽然这朵花能站下几十个人，但是对比那些巨大的叶子来说还是太小了。

    若是从远处看去，这朵花像是一簇很小的紫色火焰，在黑夜之中就如同紫色的光点一般，对比巨大的紫火神树来说，显得很不起眼。

    “大概什么时候结果？”沈翔询问何凤媛。

    “还有五天左右！但是其他人都不知道，他们认为还有需要几个月的。”何凤媛说道：“刚才我和树魂进行沟通了，树魂告诉我，他说他可以提前结果。”

    现在九棵神树里面的创兽族内奸，都已经知道树魂解封了，所以他们再也不能像之前一样去掌控神树的各种微妙变化。

    特别是神树结果的准确时间，这会对他们造成很大的不便，他们这么多年来可都习惯了掌控神树，可如今突然脱离控制，令他们一时间不知所措。

    沈翔耐心的等待着，他同时能弄明白守护在这里的人都是什么修为，都在什么位置，到时候他就能更加方便得手。

    几天过去了，何凤媛突然提醒沈翔。

    “结果的过程会很快，而且也会非常的突然。”何凤媛说道：“开始像是那朵花闪出一阵紫光，然后整朵花都会化成紫色的气雾，然后这些气雾会凝成果实。”

    “这个过程一般需要多长时间？”沈翔问道。

    “片刻间就能完成！”何凤媛说道：“有可能会更快，你要做的就是在结果之后的第一时间取走里面的果子。”

    “好，我现在已经做好准备了！”沈翔立即运用玄风咒文，让自己变成一阵风飞了过去，此时他就盘绕在那朵花四周。

    何凤媛在计算着时间。

    “开始了！”何凤媛的刚刚说完，沈翔就看见下面那朵紫色的花突然亮起很刺眼的光芒来。

    沈翔在上面看得非常的清楚。

    “看起来像是在燃烧一样！”沈翔看见那一片片漂亮的紫色花瓣都在自我燃烧，变成紫色的气雾，然后凝成许多气团。

    这个过程果然很快，沈翔也只是刚刚看见下面那朵花冒出紫色的光芒，就很快的出现大量的紫色气雾，然后便是凝成一团团的东西。

    “结果啦，结果啦！”突然有人大喊起来，那是在这附近的人。

    前后也不过是十个呼吸的时间，那朵紫色的巨花就不见了，而下面出现五十多个紫光闪闪的果子。

    “都是我的了！”沈翔一瞬间就把这些果子全部卷走，然后化成一阵风，避开那些人飘走。

    沈翔飘走之后，就听见一阵怒骂声从后方传来，很显然是赶来的长老发现果子不见了，勃然大怒，大骂那些负责看管的人。

    沈翔已经飞离了紫火神树，落在一处比较人少的地方。

    “凤媛，怎么只有五十多个果子？”沈翔问道：“不是应该有一百多个的吗？”

    “提前结果就是这样了，不过这些果子的品质不会差到什么地方的。”何凤媛说道。

    沈翔拿出一个果子出来，和西瓜一样大，如同紫色的巨大宝石，闪着微弱的紫色光华。

    “这果子还真是漂亮，我自己都舍不得去炼制。”沈翔嘿嘿笑道：“下次还有什么神树要结果就告诉我，我去把全部摘走。”

    沈翔这次可以说非常的顺利，没有遇到什么阻碍。

    “你试试看，把这些果子炼制过之后会有什么功效？”何凤媛说道：“对了，这可以融入叶子去炼制。”

    “只是单单一个神树圣果炼丹也不太好，若是能搭配一些其他的药材，这倒是会很不错。”沈翔说道：“要不我去找左老，让他借我一些好的药材。”

    “嗯，我看看有没有药材能和这种神树圣果完美的融合。”何凤媛说道。

    沈翔找到了左星风。

    左星风手中可有不少好药材，那些药材都是传说神药。

    “这些都是中上品的传说神药，都蕴含一丝丝微弱的神源之气，炼制出来的丹，能让人对修炼神源之气更有帮助。”左星风给了沈翔十多种药材。

    沈翔也只是借用而已。

    萧湘淋已经吃下左星风之前给的传说通灵丹，开始学习最后一个传说咒文。

    何凤媛拿到那些药材之后，就进入时间阵盘里面开始挑选合适的药材。

    “老胡，气色不错嘛！”沈翔笑道。

    “如果我和之前一样修炼出神源之气，我的气色会更好。”胡敬元说道，他心中依然有些放不下，他还是比较担心自己难以到达之前自己的巅峰。

    “之前有人在紫火神树上面发现了一头奇特的兽类，并不是常见的毒虫毒兽。”左星风说道：“应该是从创兽族来的。”

    “就在紫火神树上？”沈翔立即看向紫火神树。

    紫火神树刚刚失窃神树圣果，如今里面的人可都非常的紧张，整棵神树都在戒严，严查里面的人。

    “是的，不知道是原本就在紫火神树里面，还是后面才来的。”左星风说道：“沈翔，若是你现在方便的话，就过去把这头创兽给干掉。”

    “好，我去看看。”

    沈翔现在要等何凤媛组合出丹方，所以他还是比较清闲的。

    和之前一样，沈翔化成一阵风，很快就来到了紫火神树上面，来到这上面之后，他放出三个幻体，开始寻找那头创兽。

    “不知道是不是飞行类的！”沈翔也不知道那创兽是什么样子，左星风自己也没有见过，那都是别人告诉他的。

    左星风倒是知道紫火神树失窃了刚刚结出来的神树圣果，他觉得很有可能是沈翔干的。

    “到底是谁养的兽类呢？”沈翔寻找了小半天都没有找到，他猜测这头创兽很有可能躲在大树里面。

    紫火神树如此巨大，在上面有许多树洞，想要把那头创兽找到可不容易。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！