    博州治下堂邑县城，秦烈营地。

    听完时迁带回来的博州目前的情报，秦烈立即召集众将来到大帐。

    “刚刚时迁带回了博州的情报，情况虽然不容乐观，但博州还在我军手中，这倒是一个好消息。”

    各营将领赶到大帐，秦烈指明情况，说：“现在金军在博州城下，虽然有六万人马，但在博州城下损耗已经超过一万人，也就是说他们现在的战兵，不会超过五万。”

    “不过，金人有三万骑兵，金兵骑兵的战斗力，大家都已经领教过，不得不承认，我军稍逊一筹。”

    “但是，我军也有我们的优势，那就是旋风炮。所以我的主张是，快刀斩乱麻，明日凌晨出发，争取在傍晚时分，赶到博州城外，打敌人一个措手不及。”

    “根据时迁侦查情况来看，金人对于博州的攻势很激烈，白天的时间几乎是不间断的在进攻。”

    “这对于我们来说，是个好消息，因为我军也在赶路，体力同样也在消耗。”

    “同样，金兵攻城一天下来，消耗只会比我们更大，如果我军能够在敌军撤退回营之际，突然发起进攻，利用旋风炮的威力，推平敌军外围营寨，扫平栅栏、拒马。”

    “给敌军造成混乱，然后铁骑营、常胜军骑左右穿插，进行切割战术，进一步给敌军造成纷乱。”

    “我亲率主力步卒，从正面突破，即便无法达到全部消灭敌军的目的，但也足以彻底把这支金兵击溃。”

    “主公的这个战术好，定可打敌人一个措手不及。”杨志、史进、王进、张俊几个骑兵将领，率先附和道。

    “兵力我军占优，有备打无备，这仗可以打。”

    花荣、庞万忠交换了一个眼神，也齐声响应道。

    “请主公下令便是。”武松、李逵、关胜众将，纷纷点头道。

    “那就这么定了，诸位早点下去休息，明日五更出发，争取傍晚赶到博州城下。”

    秦烈见众将没有意见，遂起身宣布了散会。

    散会之后，秦烈处理了一些手头政务，白天的时候，留在京城的参军府长史吴用、主薄朱武，给他送来了一些文书。

    其中有几份文书，更是牵扯到近来京师的皇权纷争。

    第一份是文书就是小皇帝赵谌，借金兵南下为由，为加强京师以及周边防务，先后提拔了不少朝中老臣，出任京中重要职务。

    原致仕的太宰郑居中，起复担任太师一职，并兼任门下侍中，这就等于把郑居中提拔成了宰相，而且是仅次于秦烈的次相。

    侍中执掌门下省掌印，位在中书省中书令之下，虽然宋代多是虚职，但这个时候郑居中这个外戚入相，这风向明显是有针对性。

    其次是原太傅欧阳询，升任提举太平观宫使并兼任开封府尹一职。

    开封府尹就等于执掌了开封外城的权利，权柄之重，历来都是宗室子弟挂的虚职头衔。

    除了这二人外，原中书舍人耿南仲，被提拔为太保兼任皇城司抚慰使。

    皇城司抚慰使，掌管皇城护卫职责。

    除此三人之外，还有四人被小皇帝赵谌下旨，升任开封四门兵马铃辖，各自掌握一军人马，名义上是打做加强城防的旗号。

    但这四人都是郑居中、欧阳询、耿南仲三人推荐的人，甚至小皇帝直接越过三省六部，直接下旨任命的。

    这四人分别是耿延禧，孔彦威、刘浩、丁顺，其中耿延禧是耿南仲的亲生儿子，四军人马就是一万人马，虽然并不算多。

    然而小皇帝赵谌这一手，分明是在表达对秦烈的不满。

    然而还有一点，吴用在密函中表示，这次郑居中几人起用，张邦昌、白时中、李邦彦三人都选择了沉默。

    这份沉默究竟是因为不敢反抗小皇帝，还是有意为之，目的是削弱秦烈的在朝中的实力，那就是不得为之了。

    放下手中的密函，秦烈苦笑一声，道：“这是把我当曹操啊。”

    “主公，曹操对于大汉来说，难道不是忠臣乎？”帐下值守的雷横，见秦烈摇头叹息，不由蹙眉道。

    “呃，那司马懿呢？”秦烈一愣，不由笑了起来。

    “司马懿父子，窃国之贼也，致使我泱泱华夏，几乎灭国，得国不正，唯晋国也。”雷横虽然不明秦烈话中之意，还是把自己的认知说了出来。

    “哈哈……”秦烈不觉一笑，重新坐下，提笔写了一封回信，交给雷横道：“派人把这封密函交给长史吴用。”

    “遵令。”雷横刚才的回答，实际上并没有错，基本是大宋时代的人普遍的认识。

    曹操所谓的奸雄小人一面，实际上还是在三国演义这本名著问世之后，才变得多变了起来。

    秦烈现在问心无愧，正如曹操所言，这天下若没他，不知几人称王，岂能太平？

    同样如今这大宋朝，若没有他秦烈在，他们赵家的皇子皇孙，宾妃公主，如今早已经成为金人手中的玩物，任人蹂躏了。

    靖康之耻，这不单单是大宋之耻，更是赵氏皇族之耻。

    至于今后会如何，秦烈没有往深去考虑，他现在最想做的是事情，就是扫平金人，收复幽云十六州，让大宋河山复归一统。

    让跟随自己多年的将士兄弟们，能够安居乐业，享受太平盛世，心愿足矣。

    次日黎明，秦烈率军而起，按照制订的作战计划，奔赴博州城。

    秦烈现在手中有六万五千人马，两万骑兵，拥有六万匹战马，战兵五万五千人，其中一万士卒是后勤部所属的运粮预备兵种。

    从堂邑城出发到博州城，路程是八十里，在古代行军的话，一天走三四十里属于正常的行军速度。

    走八十里就属于急行军了，除非是全建制的骑兵。

    但对于秦烈帐下的各营人马来说，一天走八十里并不是什么难事，这并非夸张，而是靠长期训练出来的结果。

    毕竟每日五里，十里的晨跑训练，在秦烈军中是训练的必备项目，长期以往下来，士卒们的体力和速度，自然也就提上来了。

    为此，当秦烈率领的主力兵马，突然出现在城外金军大营外时，刚刚撤回营地的金军将士，无不露出惊慌之色。

