    人在直面死亡的威胁时有的人会彻底的不知所措在恐惧中迎来死亡，但还有的人却能在迸发出的强烈的求生欲望的推动下狠狠挥出自己的拳头。

    　　也许他们可能战胜不了命运，但不代表他们输给了命运。

    　　楚让就是这样一个人。

    　　在感受到身后愈来愈近的两道气息后，危机感反而激发出他更大的潜力，左手指尖已然触碰到加速刃枪的刀柄！

    　　只需要再往下够上几厘米！他就可以拔出长刀斩断身上的束缚！

    　　但两只饥肠辘辘的粽子会给他机会吗？

    　　蝴蝶Amazons那弯曲的口器瞬间伸的笔直犹如一根吸管，利箭一样弹出的口器叮当一声击打在楚让的后背溅射出一朵刺目的火星！

    　　攻击受挫，蝴蝶粽子一下愤怒的嘶吼起来。

    　　食物近在眼前却吃不到，实在是让他糟心无比！

    　　但就在蝴蝶粽子和蜻蜓粽子打算联手一起把跟前这个铁皮罐头狠狠掀开时！

    　　噌！

    　　一道绚丽的刀光在楚让愤怒的咆哮声中闪电般划过二人的眼中！

    　　噗嗤！

    　　飙溅的黑血霎时沾染在加速刃枪之上，两只粽子感受着胸膛上的刺痛野兽一样狂吼起来，愤怒和饥饿完全摧垮了这两只本应该有着不弱于人类智慧的生物的理智。

    　　一时之间，他们只想冲上去把楚让撕个粉碎！

    　　但让三者都没有想到的是，那只蜘蛛中Amazon做出了一件意想不到的事。

    　　咻！咻！咻！

    　　数条洁白的蛛丝从蜘蛛种张开的獠牙大嘴里喷射而出，迅猛射出的蛛丝上携带着不弱于小口径手枪的冲击力！

    　　就在楚让以为这几根蛛丝是直奔自己而来时，蝴蝶Amazon和蜻蜓Amazao却是身体一震同时被蛛丝弹推得一个趔趄倒在了跟前的蛛丝上。

    　　“吼！吼！吼！”，两只失去理智的粽子立马发出吼叫声，身体在疯狂的挣扎之间反而牵扯着周遭的其他蛛网把他们给越缠越紧！

    　　楚让震惊的抬起头，银白色的单眼恰好抓住了蜘蛛种粽子那八个复眼里一闪而逝的残忍和得意。

    　　这粽子的目标从一开始居然就放在了另外两个粽子的身上！

    　　同为B级的Amazons的血肉显然蕴含着更加强大的力量！

    　　“吃...吃掉你们”，蜘蛛种的獠牙蠕动发出含混不清的人言，迈着脚步缓缓走向两个几秒钟之前还和他是同一阵线的伙伴。

    　　不过现在，曾经的伙伴却将是他吞噬的目标。

    　　这两只Amazons的血肉，也许足够他也晋升A级了吧？

    　　蜘蛛种兴奋的想着，两只猩红的利爪高高扬起朝着身下用力刺下！

    　　噗嗤！

    　　红色的尖爪唰的刺入两只被紧紧束缚的粽子的胸膛，那代表着他们核心的半透明心脏被另一个熟知这一点的同类在瞬间彻底的破坏。

    　　眼里只有两个同伴血肉的蜘蛛种不再关心楚让的动向，专心致志的俯身开始奋力进食起来，浓烈的腥臭眨眼之间弥补在整个通道之内，漆黑的鲜血将地面染黑。

    　　楚让自然不会还继续傻傻的待在原地，连忙挥动手中的加速刃枪迅速的劈断前路上的蛛丝直直走到了核心区域。

    　　而他的这些动静也只是让在进食的蜘蛛种微微停顿了片刻，在抬起头看了眼楚让的背影后蜘蛛种还是继续攫取着两个同类身体内那蕴含的资源。

    　　至于楚让嘛，蜘蛛粽子有自信能再困住他！

    　　毕竟吃完另外两个B级后，他也有极大的概率晋升A级！

    　　另一边的楚让来到核心区域的进入大门后毫不犹豫的按照刘尚所交给他的流程准确无误的打开了合金密码门。

    　　随着哐啷一声，沉重的合金密码门在液压装置的驱使下自动开出一道缝隙并不断扩大到足以让楚让通过的程度。

    　　没有任何的犹豫，楚让几乎是在合金门刚好开到一定的宽度时就立马侧身冲进去！

    　　但在他抬腿冲刺的前一秒似是想起了什么一样左臂悍然把转换为枪模式的加速刃枪一下对准不远处狂吃的蜘蛛粽子狠狠扣下扳机！

    　　砰！砰！砰！

    　　响声在通道里回荡，而蜘蛛种痛苦与愤怒夹杂的怒吼也同时响起！

    　　楚让不知道蜘蛛种进食后可以晋升等级的秘密，但那不妨碍他推测出蜘蛛种对另外两个粽子做的事必定是出于一个原因。

    　　自然，楚让是绝不会让蜘蛛种舒舒服服吃完的。

    　　狂怒中的蜘蛛种抬头欲要冲刺把那个不知死活的蝼蚁狠狠撕碎，然而他只能看见那赤铜色的身影迅速消失在他的视野里了。

    　　啪嗒！

    　　在进入合金门的下一秒楚让反手就是一巴掌用力拍下关门按钮，还未完全打开的合金门哐的一下僵住，在令人牙酸的摩擦声里又开始原路返回最后重重合上！

    　　这下，终于抵达目的地。

    　　楚让只感觉全身上下都放松了起来，但谨慎如他还是没有完全的松懈，而是立马朝核心区域里左顾右盼观察起来。

    　　所幸，核心区域的面积并不算大，可以说是能够一眼望穿的。

    　　放眼环绕一圈之后楚让终于吃下了一颗定心丸。

    　　没有危险。

    　　“老刘，还听得见吗？”，来不及喘气缓过劲的楚让解除变身按动耳麦立即和刘尚沟通起来。

    　　门外的蜘蛛种现在对他的怒气值可以说是满了，加上这些家伙都是闲的不能再闲的，蜘蛛种势必会在外面死蹲着他。

    　　而且刘尚虽然说了核心区域的防御硬件无懈可击，但谁知道又有没有什么缺陷呢？

    　　完美的事物，是不存在的。

    　　“楚让，你没事吗？！”，一直在监控室里记得焦头烂额的刘尚终于再度听见楚让的声音，在那熟悉声音响起的刹那这个男人都差点哭了。

    　　刚才观察区域里的突发情况可以说他得背上相当大程度的责任，这下能听见楚让的回应也终于是让他内心里的愧疚减弱了。

    　　“没事，还有个好消息得告诉你。

    　　我已经进入核心区域了”，楚让嘴角噙着笑意，“顺便说一句，那个蜘蛛似乎把另外两个粽子给吃了，没什么吧？”

    　　耳麦另一边的刘尚先是一喜而后眉头紧锁，“你确定吗？！如果真的是那样，蜘蛛种的实力说不定又会发生增长！

    　　吞噬同类的优质蛋白质可以让Amazons获得进步，我不确定他能不能晋升到A级，但一定也差不了多远！”

    　　闻言，楚让长长吐了一口气平复下自己的心情，扭头看了看那扇沉重的合金门后又把目光重新放回到身前的景色上。

    　　“还是先找资料吧。”

    　　......

