    温宴见桂老夫人心里有数了，便没有多留，起身退了出去。

    院子里，能听到外头更夫打更的声音。

    穿过月洞门时，温宴又看了正屋一眼，里头的灯已经熄了。

    这已经是桂老夫人歇息的时候了。

    老夫人对作息吃食如此讲究，轻易不会坏了自己的规矩。

    事实上，桂老夫人躺在床上，半晌没有入眠。

    身体里的那些困倦，在听了温宴的一番话之后，消失无踪。

    老夫人这会儿清醒极了。

    越是清醒，越是无力。

    所谓的感情事情，是不可能靠三言两语就改了性的。

    若是姑娘家，长辈们手段强硬些，八成还能有回转的余地，可若是爷们……

    桂老夫人作为过来人，看得太多了。

    真到了温子甫、温子览这个年纪，做事还会有七分斟酌，考虑利弊，分析进退。

    怕就怕，十六七岁愣头青，血气方刚，根本就是十头牛都拉不回。

    桂老夫人强势了一辈子，拦不住温子谅娶夏氏，也拦不住温子览娶安氏。

    她前些年能把安氏摁在眼皮子跟前，也是因为温子览不似年轻时一般激烈，他也学会了周旋和平稳。

    这种成长，是需要阅历和磨砺的。

    年轻人，缺的就是这种。

    若温辞真被皖阳郡主诓得晕了头……

    桂老夫人自问拉不住。

    她上硬手段，让曹氏去一哭二闹，也许能逼得温辞退让，但得到的是家宅不宁，温辞与长辈离心。

    这是一笔亏本的买卖。

    同理，这也是桂老夫人觉得温宴能成事儿的原因。

    只要霍以骁坚持非温宴不娶，霍太妃会让步，皇上也会让步。

    可真欢天喜地由着温辞……

    宴姐儿说得对，皖阳郡主就不是他们定安侯府需要的！

    真真的要不起！

    桂老夫人在黑夜里叹息了一声。

    罢了，天要下雨娘要嫁人，真晕头了，那是拦不住的。

    而她自己，还是得睡觉。

    睡觉要紧！

    西跨院里，温宴没有急着熄灯，而是躺在榻子上翻书看。

    既然皖阳郡主今日去见过温辞，这么要紧的事儿，跟着郡主的人肯定会报给霍以骁。

    霍以骁应该会来一趟。

    可一直等到三更天，都没有人来敲窗户。

    温宴只好遗憾地歇下。

    这一夜，霍以骁住在了漱玉宫。

    傍晚习渊殿放课，霍以骁回来取些东西，原是想出宫的，没想到朱桓寻他。

    霍以骁便去了庆云宫。

    朱桓备了些酒菜，让霍以骁作陪。

    作为伴读，皇子寻他作陪，霍以骁也不可能甩了袖子走。

    除非他想跟朱桓彻底闹掰。

    事实上，霍以骁也有很久没有和朱桓心平气和地一块用饭了。

    自从前些年传言四起，朱桓即便让他跟着，气氛要么紧张，要么尴尬。

    真要讲起来，还不及朱桓在那日雨夜，主动到漱玉宫来，来得平和。

    那夜，虽说是心事重重，但起码，霍以骁觉得，说得还勉勉强强算是人话。

    这回，朱桓也没有弄虚的，开门见山道：“父皇前几天去了我母妃那儿。”

    霍以骁抿着酒，等朱桓继续说。

    “听父皇说，过些日子，许是会让我们去六部观政。”朱桓道。

    霍以骁的酒盏顿在嘴边。

    那天，皇上问他对李三揭调任工部的看法，霍以骁全拿官腔堵回去了。

    他一没身份，二没经验，拿什么评断李大人适不适合工部、政务水平又如何？

    皇上当时说，各个都没有经验，想让他们去各衙门转转。

    霍以骁只当皇上是随口一说。

    没想到，皇上会和唐昭仪提及。

    朱桓没等到霍以骁的反应，抬眼直直看着他，道：“父皇又与母妃提了两句，大意是让我不要多想那些有的没的，二哥的事情不会算到我头上。

    所以，你那天中午去御书房，到底和父皇说了什么？”

    霍以骁给自己添了一盏酒，一口饮尽。

    听得出来，朱桓的口气里没有质问，也不是寻事儿，他就是在问，仅此而已。

    可是，连朱桓自己的没有察觉到，他的语气里是有三分烦躁的。

    一如他曾经想的那样。

    很多事情，他只能闷在心里，他无法直白地和父皇表述他的想法和立场。

    君臣父子，刻在了他的骨髓里。

    他进御书房需战战兢兢，需小心谨慎，就怕说错一句话。

    可霍以骁不一样。

    只要霍以骁愿意，他能在御书房里大放厥词。

    哪怕把皇上气得跳脚，皇上罚霍以骁罚得最轻，真上火了让他去外头跪着，不用多久，常宁宫就来捞人了。

    而若是朱桓，他在御书房外跪上三天三夜，唐昭仪也不敢帮他。

    做儿子、做皇子的小心翼翼，做臣子、做伴读的却胆大妄为……

    霍以骁笑了笑，很轻，笑意不达眼底，道：“也没说什么，皇上问起殿下状况，我说殿下近来有些苦恼。”

    朱桓应了一声。

    之后，便是沉默。

    沉默着用膳，沉默着吃酒。

    朱桓一盏接着一盏喝。

    不管如何，他感激霍以骁在御书房里替他澄清，却也烦躁身份带来的偏差。

    这种情绪很复杂，三言两语说不清。

    他只能喝酒。

    到最后，霍以骁没有醉，朱桓自己把自己灌醉了。

    霍以骁召了内侍进来，让他们伺候朱桓梳洗休息，自己离开了庆云宫。

    这时候，宫门已经关了，他只好回漱玉宫去。

    整座漱玉宫，只他这偏殿住人，显得空旷又安静，一切笼在黑夜里，沉闷至极。

    先前，霍以骁就察觉到了朱桓的一些想法，又听过温宴说的那番“梦话”，越发能领会一些。

    可这事儿，解不开。

    他和朱桓的关系，不比与朱晟那样，简单明白。

    朱晟行事冲动，霍以骁了不起就是朱晟打一架，再不行，那再打一架。

    他甚至可以利用朱晟的性格来破局。

    可朱桓不同。

    他与朱桓相处，才是真正的如履薄冰，轻了重了都不行。

    站在廊下，看着黑漆漆的大殿方向，霍以骁啧了一声。

    还不如北大街，戏台上再依依呀呀听不懂，也比这里热闹。

    他宁可陪小狐狸和黑猫去听戏。

