    蕾娜见蔷薇稳住了身形，再度飞了起来，对通讯说道：“远处守着舰队的那两个大块头，你们谁自愿去解决一下？”

    “我来负责一只吧。”钟陌淡淡的说了一声，然后化为流光，一个呼吸间就来到了其中一个饕餮机甲战士身前，从暗位面中抽出一杆通体银白的长枪将他打飞了出去，然后身形再度化为流光，紧紧跟了上去。

    “大姐头，剩下那个就交给我吧。”刘闯颠了颠自己手上的斧头，提议道。

    蕾娜想了想，点了点头，道：“再加上葛小伦，你们两个速战速决！”

    两人点了点头。

    然后葛小伦黑色翅膀快速扇动，化为一道流光，想像孙悟空一样将剩下那个饕餮机甲战士给撞飞，可是对付却早有了防范手段。

    只见那个饕餮机甲战士掏出一把暗合金大剑，在手上翻了个面，一剑身对着快速飞来的葛小伦，手臂高高举起，宛如打羽毛球一般用力一挥。

    啪！

    一声清脆的声音响起，葛小伦再度被扇飞出去。

    一旁的蕾娜看着嘴角抽搐，这个二货，真以为自己是钟陌啊？打架只知道莽，好好的一个未来主神却跟个莽夫似的……

    脑子是个好东西，可惜他没有啊……

    饕餮机甲战士不屑一笑，挥了挥手中的大剑，道：“就这也想来挑战我？弱小的神河生命体啊，你们只配闻我神卡尔的屁！”

    “你大爷的，你神卡尔是屎壳郎吗？天天就知道放屁！”

    一声大吼传来，刘闯不知道什么时候出现在了他的身后，手上弑神斧头狠狠竖劈而下。

    那个饕餮机甲战士只觉得自己身后一亮，下意识的强行扭转腰身，将暗合金大剑横在胸口，挡下刘闯的一击。

    锵！

    两把弑神级武器撞在一起，发出巨大的轰鸣。

    刘闯整个人都被震飞了出去，在空中翻了好几个跟斗才堪堪止住身形，落在一个大厦上。

    低头看着自己微微颤抖的手，刘闯吐槽道：“艾玛，真TM硬，差点震死我了。”

    飞了半天终于飞回来的葛小伦不知道什么时候站在了刘闯身后，拍了拍他的肩膀，道：“闯子，我们一起上，单挑打不过，群殴还打不过吗？”

    闻言，刘闯哈哈大笑：“老子就喜欢这么干！”

    说着率先冲上前去，斧头再度劈下饕餮。

    “诶！等等我啊！”葛小伦只来得及说这么一句，就只能急忙张开双翼，从暗位面中拿出他那把大宝剑，跟着刘闯一起冲了上去。

    对此，那饕餮机甲战士不但没有退缩，反而不屑的冷笑了一下，主动提着大剑迎了上去。

    一时间，三人战的难舍难分。

    相比于葛小伦刘闯，钟陌就要轻松很多。

    手中长枪横扫，再次将饕餮战士打飞，然后看了眼在地面上砸出一个坑洞的饕餮战士，钟陌打了个响指。

    “啪！”

    一声脆响，只见钟陌身边突然浮现出两道金光。

    那两道金光先是拉伸延长，然后逐渐凝聚成人型，手中各拿着一杆金色的岩枪。

    钟陌长枪直指地面上的饕餮，淡声道：“卸了他！”

    人影领命，化为两道流光狠狠的砸向了还未起身的饕餮战士。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    硝烟四起，每一次人影砸下都会发出巨响，响彻整个天河市。

    到了最后，两道人影手中金色岩枪合并在一起，融合成了一把巨大无比的“天柱”。

    天柱一挥，宛若山岳崩塌。

    砰！

    巨大的响声响彻云霄，整个天河市都不由的自主的轻微晃动了一下。

    漫天烟尘四起，逐渐露出了岩枪之下的样子。

    只见下方哪里还有饕餮机甲战士的身影，只有一堆废铁和几块碎肉罢了。

    与此同时，蔷薇已经重新站在了天河河岸，面对着和对岸的饕餮战舰，她轻轻咬了咬嘴唇，深吸一口气，眼神变得坚定起来。

    这一次，一定要渡河成功！

    “也确认四周没有狙击手，蔷薇可以渡河。”

    耳边的通讯传来琪琳的报告声，蔷薇不再犹豫，直接开启虫洞，纵身一跃。

    下一刻身形就出现在了河中央。

    并不是蔷薇不想使用虫洞直接跳到饕餮战舰身前，而是不能。

    虫洞传送距离越远，所需要解算的时间就越久。

    蔷薇毕竟不是神体，解算速度也没有钟陌那么迅速，现在状况紧急，没有太多的时间给蔷薇解算虫洞，所以她只能进行分批次的传送。

    虽然麻烦，但胜在解散速度快。

    蔷薇这边的动静自然是引起了饕餮的注意。

    之前与雄兵连战斗的是风雷和雄鹿两兄弟。

    风雷已经被钟陌解决，那么蔷薇自然是由雄鹿来阻止。

    手中的暗合金大剑再一次劈飞刘闯，雄鹿不屑的看了眼朝他冲过来的葛小伦，高抬起腿一把将他踹在了地上，砸出一个大坑。

    “想栏我？在多练练吧！”

    冷笑一声，雄鹿背后机械双翼震动想要起飞去阻拦蔷薇。

    可他刚刚飞起来还没多高，就被葛小伦一把抱住砸在了一旁的大楼上。

    雄鹿一剑将他劈开，刚转身，葛小伦却犹如口香糖一样又黏了上来，抱住他的腰，身后双翼震动，“砰”的一声，两人再次横飞出去撞穿了另外一栋楼。

    这次雄鹿抓住葛小伦的手臂，身形一转，一个过肩摔将葛小伦摔在地上，然后一剑拍了在葛小伦的头顶，顿时将他砸的七荤八素的。

    可没过多久，葛小伦又晃了晃脑袋站了起来。

    “哦？这就是不败之体？”雄鹿不耐烦中又带着些好奇，然后伸手掐住葛小伦的脖子，将他提了起来。

    瞬间，强烈的窒息感传来，没过多久葛小伦的脸色就变得紫青，他疯狂的在挣扎，可奈何脖子上的那只手宛如钢筋一般，牢牢的抓住他的脖子，让他动弹不得。

    “不败之体并不代表打不死。”雄鹿慢悠悠的说了一句话，然后手中暗合金大剑翻转，朝着葛小伦的腹部狠狠一次。

    噗。

    宛如剑刃划破纸张的声音传来，葛小伦被那把暗合金大剑捅了个通透。

    “只要用烈焰级剑刃，就能破坏你的神河基因。”

    葛小伦猛的吐了口血，脸色瞬间变得毫无血色，视线也开始模糊起来，然后扑通一声跪倒在了地上，再也没了声息。

    雄鹿将他仍在了地上，不屑的说道：“弱小的神河生命体，你们只配闻我神卡尔的屁！”

    说着就俯下身自抓住剑柄想将暗合金大剑拔出来。

    可剑身刚刚拔出一寸都不到，一只满是灰尘血迹的手掌抓住了雄鹿的手腕。

    葛小伦猛地睁开眼睛，然后就那么抓着雄鹿的手腕站了起来，一只手紧紧抓住剑刃，另外一只手擦了擦嘴角的血迹，葛小伦惨笑一声，道：“怎么可能就那么让你轻易的过去！”

    雄鹿被葛小伦搞得有些不耐烦了，起来被打趴下，打趴下了又站起来，就好像蟑螂一样，怎么打都打不死。

    雄鹿抓住剑柄想要拔剑，可葛小伦又怎会随他的愿，手掌紧紧扣住对付的手腕，然后迈开脚步，一步一步的往雄鹿走去。

    葛小伦每走一步，暗合金大剑就随之深入一分，

    葛小伦一步一步的往前走，暗合金大剑也就一点一点的刺入他的身体。

    虽然很痛，但葛小伦却硬是没有发出一丝声响，最终走到雄鹿身前，一把抓住他的两只手臂。

    此时两人之间的距离不过半步。

    对此，雄鹿只是不屑的笑了笑，道：“勇敢？可，还不够！”

    葛小伦淡淡的笑了一下，道：“我？勇敢？哈哈，还行……”

    “我是冥河星系中少数获得我神卡尔死亡祝福的战士。”

    “死亡……死亡，还能，祝福呢……好，好变态啊。”葛小伦没说一句话就要大口的呼吸着来保持自己理智的清醒。

    “死在我的剑下……”

    雄鹿的声音还没说完就被葛小伦打断了。

    “不，不行！换我说几句！”

    葛小伦打断了雄鹿的话语，穿着粗气道：“蔷薇，蔷薇漂亮吗？好，好美，呵呵……他很美，你敢动她，我就让你见识见识……什么叫，那啥……银河之力！”

    这时，刘闯终于赶了过来，抡起斧头大喊一声：“不是，还有我诺星战神呢！等等我！”

    眼见那柄黑色的斧头带着死亡的气息离自己越来越近，雄鹿也慌了，他疯狂的拽着剑柄，想要将暗合金大剑拔出来，可是葛小伦死死的抓住他，楞是让他动不了分毫。

    葛小伦大笑一声，道：“爷爷我屁点能力都没有，就是够硬！”

    说完，葛小伦猛地抱住雄鹿，身体里不知哪来的力量，一把将他抱了起来，然后抬脚踹在了他的腹部，巨大的力量传来，直接将雄鹿踹飞出去，正好往刘闯斧头的方向砸去。

    “你丫的过来，看我一斧子劈了他！”

    刘闯大喝一声，高高跃起，一斧子劈在了雄鹿的身上。

    砰！

    一股气浪以两人为中心爆发开来，瞬间将四周的硝烟吹的一干二净，而雄鹿也被刘闯成功的劈成了两半。

