    一阵鸡飞狗跳以后，源泉消失不见，取而代之的则是站在大街上的奈克瑟斯。

    当然了有些东西在人类形态的时候还是不能让人看到的，比如被撕烂的衣服啊之类的东西。

    反正硬要说的话，奈克瑟斯只能表示，光之杰顿属实很有搞头。

    要不是他的体质被光加强了数倍，真要是在人类形态，那他指定是被沙织吃的死死的。

    不过还好，惹不起自己能躲得起，反正只要跑路了，再怎么遥远沙织都不可能针对到自己。

    站在大街上想着莫名事情的源泉突然感觉到一阵阵的心悸，与此同时，辉煌石闪耀出点点微光，仿佛是想要告诉奈克瑟斯什么。

    看着手上的辉煌石，奈克瑟斯并不能听懂辉煌石的意思，甚至于连发生了什么他都不知道。

    也就在这个时候，辉煌石投射出一道金黄色的虚线，穿透了光之国，甚至穿透了M78星云，直接达到了宇宙的最深处，甚至于……宇宙之外。

    奈克瑟斯顾不得去和谁解释什么，直接披挂上王者披风追寻着这道线的尽头而去。

    所以他几乎是在很短的时间内就离开了光之国，独独留下一份奥特签名，算是自己给希卡利他们的回答。

    辉煌石是地球的加护与生命们的祝福，这个东西对自己的意义非同小可，现在辉煌石出现了异动，奈克瑟斯怎么可能不第一时间把这放在心上？

    王者披风刺破空间，携带着奈克瑟斯的身体一路疾驰，几乎是眨眼之间便穿过了宇宙壁垒，来到了宇宙的外界。

    一如在超银河传说里赛罗冲破宇宙站在多元宇宙内看到的场景一样，奈克瑟斯已经不是第一次来到这里，顺着那道接引到另一个宇宙的线路，奈克瑟斯化作一团光球，追寻而去。

    只是他的这条飞行路线，一开始还没怎么想，但是越飞，奈克瑟斯就觉得越熟悉，仿佛这条路他以前也走过一样。

    直到看到一大片沉凝的黑暗漩涡以后，奈克瑟斯这才突然想起来，这条路正是他以前被金龙偷袭导致被传送到时空之外，遇到浮士德从而大打出手，他追杀浮士德一路追到了昭和宇宙的路线。

    换而言之就是，这条路的最终尽头，有非常大的可能是在迪迦宇宙，也就是自己以前冲出来的那个宇宙里。

    “迪迦宇宙……大古……是你在呼唤我吗？”想明白了自己这条路的尽头是哪，源泉第一时间想起的就是大古。

    昔日里携手共进，并肩作战的场景还历历在目，彷如只是之前不久才发生的故事。

    而当自己从回忆中醒来，才发现那早已过去了很久很久。

    大古……他现在和丽娜结婚了吧？还有胜利队的大家，喜比队长他们，现在也应该已经组建了超级胜利队。

    现在活跃在地球上的，是戴拿奥特曼了吧？

    自己真的好久好久没有回去了。

    思念宛如一坛老酒，一旦开封就再也不会有抑制的可能，曾经的种种涌上心头，奋战的身姿与并肩的安心一齐构成回忆，让奈克瑟斯的飞行速度都变快了不少。

    重回迪迦宇宙，再次见到大古他们吗？

    自己离开了那么久，大家，还记得他吗？

    ……

    古有地球人拯救世界移民火星当种菜老农，现有火星斯麦路人回归地球写作特利迦读作奈克瑟斯玩命大战。

    当然了，这波属实是致敬。

    虽然我也不知道迪迦和特利迦到底有什么关系就是了。

    反正火星老农遥望着赤红的天空，回忆起当面的一场场大战，思绪勾起的回忆让他嘴角含着微笑。

    虽然说现在他又能变成奥特曼了，但是这个变身过程当然不值得多说。

    主要是大古真的想不到，明明浮士德都已经被干死了，万万没想到这个世界上居然还有黑暗巨人。

    而且和浮士德那种黑暗巨人不一样，这次的黑暗巨人，还是他的老情人。

    ……其实是迪迦的老情人。

    但大古就是迪迦，说是大古的老情人好像也没什么问题。

    源泉乘坐等离子百式飞向了宇宙消失在了人们视线的尽头，那么因为丽娜那一嗓子嚎出来导致身份险些暴露的大古自然就成了在地球也混不下去的那一类。

    你说你变不成奥特曼了？那不是刚好？

    你要是还能变成奥特曼，我可还真不敢过来找你。

    大古面临着和源泉一样的遭遇，源泉被逼着离开地球，而他也做出了同样的选择，尤其是在为tpc收拾掉挖出超古代遗传露露耶这个烂摊子以后，大古是打算这辈子都不回地球了。

    和最终圣战的剧情不同，虽然同样是失去了神光棒，同样是拿着黑暗神光棒变身，但大古的经历和原著不同，和源泉合过体的他体内拥有着源泉的部分光的遗留。

    那可是作为特空机N的机师认证资格书，也是古伽驾驶员的驾驶证，能是一般的东西吗？

    总之就是用黑神光棒变身成了复合型迪迦的大古直接杀进了露露耶，把达拉姆打成了达咩，把希拉姆打成了稀烂。

    最后碰到卡蜜拉，还是没忍心下手。

    虽然没忍心下手，但该打一顿还是要打一顿的，不然的话卡蜜拉始终脑子不清楚纠缠不清，那自己不是麻爪了？

    所以锤了卡蜜拉一顿以后，眼瞅着卡蜜拉想要融合成迪莫杰厄，和源泉一起并肩作战的大古下意识的就阻止了卡蜜拉的行为。

    毕竟和源在一起并肩作战了不知道多少回，大古这方面的意识还是有的。

    被阻止了融合以后，卡蜜拉似乎也有所清醒，大喊着逃跑了。

    大古也没管，把露露耶重新沉入海底以后，大古就回归了正常生活。

    但问题在于后续，在于他和丽娜的结婚现场。

    本来都已经宣誓证词了，甚至都要交换戒指了。

    结果万万没想到，卡蜜拉蹦出来了！

    推开大门上来就是一句她不同意，直接把婚礼现场变成了沉默现场，整的大古当场懵逼。

    再然后，就是卡蜜拉宣誓了自己对大古的爱，并且表示要结婚的话只有她才有那个资格，因为他们可是持续了三千万年的爱情。

    好好的结婚现场变成了抢婚现场，特么抢的还是新郎！

    看到这一幕的新城捶胸顿足，恨不得马上把自己的眼珠子扣下来。

    为什么！为什么会有二女争夫这样的场景出现甚至还让我看到？

    我新城还没女朋友啊啊啊！

    总之结果就是，虽然大古还是和丽娜同居了，但是卡蜜拉也没有放弃，也要执意和大古住在一起，甚至大古不同意都不行。

    后来，外星少女露西亚以及玛雅都对展露出如此勇气的卡蜜拉投以羡慕的目光。

    她们是没有这个勇气的。

    ...要不然怎么说大古是个罪孽深重的男人呢？明明都有俩老婆了，甚至孩子也有了，结果还在望着火星的天在想着另一个人。

    甚至还是个男人。

    男人嘛，和丽娜结婚是对自己感情的负责，和卡蜜拉嘛……

    “源，现在的你，又在宇宙的什么地方呢？”想着另一个人和自己一起奋战的那些岁月，大古的眼里流露出感怀与思念。

    沉浸在如此思绪中的大古并没有察觉到，在他背后的房间内，卡蜜拉和丽娜透过门缝，幽幽的看着他的眼神。

    以及俩人手上咔嚓咔嚓的剪刀摩擦刃口的声音。

