    这东西有点意思！

    “行了，先把这块铁石放在边上，你们去搬别的东西吧。”

    李陵吩咐下人将箱子抬到一旁，就提着灯笼凑近了细细打量。

    这坨金属只有尺许大小，整体呈不规则的椭球形，在那黑沉沉布满坑洼的表面上还透着疏密有致的幽蓝毫光，看上去就如夜空一般。

    手指轻触，一股淡淡的清凉侵入指尖，体内的法力似乎被勾动了一下。

    李陵心中一动，随即就调动了一缕法力灌输进去。

    初极狭，法力勉强得通，复兴数十步，豁然开朗，竟是出乎意料的畅通。

    嗯，就如加了润滑剂一般。

    很明显，外面是一层杂质，真正有价值的东西被包裹在内。

    这应该是一块未经提炼的灵材！

    一般来说，只要能传导法力，就可以当做炼制法器的材料，当然，对法力的传导性越高，灵材的品质也就越高。

    李陵根据自己贫乏的认知断定，这块铁石应该属于颇为珍贵灵材。

    或许可以当做炼制法宝的主材。

    修士所用的兵刃器具可分为四个级别：法器，法宝，灵器，灵宝。

    在修行界，法器虽然比较常见，但也不是说有就有的，明真老道苟了一个多甲子，手里才一只乾坤法袋。

    法宝就更加难得了。

    能够当做炼制法宝主材的灵材，其价值甚至比一般的法器还要高！

    这次捡到宝了！

    见李陵对这坨金属颇感兴趣，丁鹏就很有眼色的为他介绍道：“大人，这是一块奇铁，看上去虽然不大，却有着两百七十三斤的重量。”

    “哦？你对这东西有了解？”

    李陵双手捧起这块灵材掂了掂，发现确实比锤子沉了好几倍。

    丁鹏回忆了一下道。

    “大概在五六年前吧，有人在山里发现了这块奇铁，见其远重于同等大小的精钢，就把它当成宝贝弄回了家。”

    “后来周进那厮听说了这件事，就找到那人用一两银子将这块奇铁强行买下，打算铸造一把佩刀。”

    “谁知这块奇铁煅烧了三天三夜竟不红不化，而且也无法分割，当初钱大人的兄弟还打算出钱将这奇铁买下来，不过却被周进那厮拒绝了。”

    李陵一愣：“钱山还有兄弟？”

    “大人不知道也正常。”

    丁鹏一拍脑袋，解释道：“钱大人有一个弟弟，叫钱鹏，此人不喜读书习武，却对妖仙鬼神的奇事极为热衷，三年前就离开了远桥县，据说是求仙访道去了，过了这么长时间都没有音讯，也不知是不是死在外头了。”

    李陵面色却有些古怪。

    热衷于妖仙鬼神的奇事，外出求仙访道，整整三年了无音讯……

    这剧情貌似有些熟悉啊！

    没有音讯并不意味着就挂了，没准是一路奇遇拜得名师，最终与小师妹结为道侣走上人生巅峰呢。

    李陵已经脑补出了一部超过三百万字，惊险刺激而又荡气回肠的大型古装仙侠言情小说。

    于是想了想问道：“那钱鹏与本官相比，哪个更英俊一些？”

    “？？？”

    丁鹏有些不明所以，不过道：“大人风华正茂玉树临风，那钱鹏文不成武不就平平无奇，又怎能与大人相比。”

    说完之后顿了顿，又补充道：“钱鹏与钱大人可是亲兄弟！”

    李陵秒懂。

    看钱山那满脑肥肠的损色儿，就知道钱鹏长成什么样了。

    没有自己帅，此人就不足为虑了。

    毕竟，机缘和奇遇都是要看脸的。

    自己如果不是长的帅……

    穿越这种事岂会落在自己头上？

    游戏界面又怎么会选择自己？

    再看看其他魂穿者，继承的身体不是父母双亡就是五肢不全，自己呢？

    唯独缺的一个“富”字也给补齐了，而且还赠送了一个县太爷体验套餐！

    从穿越到现在，自己一直都是遇难成祥逢凶化吉，凭的是什么？

    凭的不就自己这张帅气的脸蛋么！

    按照自己的本意，是打算靠才华和努力恰饭的，奈何相貌不允许啊。

    ……

    见李陵手捧奇铁陷入沉思，丁鹏张了张嘴正要开口，却又突然止住。

    静静等待了片刻，见李陵回过神来时问道：“大人见炎炎夏日都能创出一套锤法，刚才又这般看着这块奇铁，莫不是有所领悟？”

    领悟？

    长得帅受益终身算不算？

    见李陵默认了，于是丁鹏就颇为期待的问：“大人可否让属下长长见识？”

    李陵在他那张还算周正的脸上打量了片刻道：“本官确实有所领悟，不过对你来说应该派不上用场。”

    说完，李陵又吩咐了几句，就捧着奇铁离开了库房，一路来到侧院。

    到了门口，李胡刚好从里面出来。

    “胡叔，小白可在？”

    李胡颇为惊诧的看了他一眼，目光中不由得多了几分警惕。

    这才多久，居然连小白都叫上了！

    殿下性子高傲心思简单，自己断然不能让殿下受到欺骗！

    “公子来找殿下做什么？”

    “这个。”

    李陵举了举手中的奇铁：“查抄周家发现了一块灵材，品质不错的样子，小白的天赋神通不是可以将吞噬的奇金异铁转化为混元金气么，所以我想让她帮我强化一下锤子。”

    工欲善其事，必先利其器。

    如今德理双锤已经初露锋芒，助他收获了不少功德，还得勤加保养才行。

    而且，使锤的感觉还是蛮爽的。

    管他千招万式，我只有一锤，接不住万事皆休，接的住再来一锤。

    深得大道至简的精髓！

    “奇金异铁？”

    一道白影忽然闪到两人面前，目光落在李陵手里的黑疙瘩上。

    “小白，你可认识这灵材？”

    白玉君接过奇铁，指尖弹出爪刃在上面一抓，火星四溅中，半个拳头大的一块就被分割下来。

    切面是深沉的蓝色，大大小小的亮蓝光斑星罗棋布，看起来颇为绚丽。

    “应该是星陨铜！”

    白玉君将锋锐不减的爪刃收回，颇为肯定的解释道：“普通的铜矿在九天之上吸收大量的星辰之力，在坠落大地时残渣燃烧殆尽，才能形成星陨铜，这种灵材也算颇为罕见。”

    接着，那双熠熠生辉的眸子又注视李陵道：“这么大一块星陨铜，炼制一件法宝都绰绰有余，强化你那对锤子用一小半就完全足够了，过犹不及。”

    “想要？”

    李陵忍不住想逗她。

    “不过是一块星陨铜而已，本王才不稀罕呢！”嘴里虽然这么说着，那双大眼中透出的渴望却出卖了她。

    星陨铜虽然不是什么高级灵材，不过却来自天外，也是颇为罕见的。

    而白玉君的天赋神通“吞金”需要吞噬各种奇金异铁，如此才能不断增强混元金气，最终达到破除万法的效果。

    所以，像星陨铜这种她从未吞噬过的奇金异铁，对她还是颇具吸引力的。

    