    表面上她风光无限，可是顾怜月却感觉自己没有一点点的自由。

    每一件事都必须按照顾镇北设定的路线走。

    久而久之，她都快形成一种习惯了，习惯听从顾镇北的命令。

    沈宛白握着酒杯的手收了收，目光紧锁着顾怜月，“或许他只是在保护你呢？”

    父母一辈很多事情，有很多可能。

    沈宛白并不清楚顾怜月的父母属于哪一类。

    “才不是，他就是霸道，喜欢控制我的人，我从小到大都听他的话，唯一的感情我不愿意，我忤逆了他，可是最后他还是要将我嫁给不喜欢的人。”

    说到这，顾怜月的神情激动了起来，仰着头灌了半杯酒，然后呛到了剧烈的咳嗽起来。

    扭头看了过来，瞥见顾怜月一副深思又失落的神情，大概猜测了出来。

    “即使不爱你，可是你还是不甘，是吗？”

    人呐，不就是这样。

    得不到永远在躁动。

    顾怜月眸光黯淡了一瞬，却一字一顿坚定的开口，“我有信心让他爱上我的。”

    这话，沈宛白不由得无声的笑了一下。

    如果你用了很长一段时间都没捧热一个人的心。

    一个是你没用心，一个是对方真的对你干预爱意。

    信心？

    不存在的。

    洗澡定情虽然有点夸张，可到底冥冥之中还是有点联系。

    至少那一眼，他/她不会觉得你讨厌。

    顾怜月闷闷不乐的灌着酒，将心底隐忍了许久的情绪都发泄了出来。

    看了一眼桌面的空瓶子，沈宛白伸手阻止她准备再开一瓶的冲动，淡漠道，“你醉了。”

    顾怜月脸颊绯红，双眼茫然的看着沈宛白，低低一笑，打了个酒嗝，“我没醉。”

    醉意熏熏的模样，也就只有醉了的人才会说自己没醉。

    沈宛白很无奈，她是真的不喜欢和人喝酒，对方却喝醉了。

    麻烦！

    站起身付了钱，沈宛白还是伸手扛着顾怜月离开。

    刚到门口，保镖第一时间就看到了两人，连忙推开车下来，从沈宛白手里接过醉晕了的顾怜月。

    “麻烦你了，罗小姐。”保镖朝着沈宛白客套了一句。

    沈宛白捏了捏肩膀，淡然的回，“没事，我回去了。”

    说完，迈步朝着自己的车走去。

    殊不知身后有一辆车将这一幕看的一清二楚。

    纪司允刚停稳车准备下车时，余光瞥见一抹熟悉的身影从酒吧出来，下意识的收回动作。

    再看到沈宛白扶着的人时，一抹惊讶从眼底闪现。

    她俩怎么会认识？

    画风好像有点不太对啊！

    情敌见面，不应该格外眼红吗？

    想着，纪司允拿出手机将这一幕拍了下来然后翻到乔阳的微信，点了发送。

    想了想，又配了一段文字，“你的小桃花似乎和你老婆好上了。”

    语段后还加了一个笑的表情。

    再次望向窗外，看到沈宛白将顾怜月交给一个男人。

    那人纪司允认识，顾怜月的贴身保镖，曾经的世界拳击冠军。

    看到男人对着沈宛白笑着说了几句话，纪司允手搭着车窗，似笑非笑勾起唇。

    有趣有趣。

    待顾怜月的车辆离开后，纪司允赶紧发动车辆跟上沈宛白，在她开车离开前拦下她。

    沈宛白目光不悦的看着前边横在那里的车辆，按了一声喇叭。

    纪司允无声的轻笑，随即推开车门下车，修长的身姿靠在车前，侧头看着沈宛白。

    “是他？！”沈宛白惊讶了一下，再看了看那车。

    难怪刚刚觉得有点眼熟，果然是纪司允的车。

    沈宛白摇下车窗，探出头，冷冷的开口，“不知纪大少爷拦住我，是几个意思？”

    她以为乔阳都离开你，纪司允也应该不在了，没想到这都能撞见。

    地球还真小。

    听到她的话，纪司允迈步走了过去，站在她的车前，目光夹着一丝轻笑，“你认识刚刚那女人？”

    闻言，沈宛白眉头蹙了蹙，不答反问，“别告诉我，你也认识。”

    都是帝都来的，同样都是大家族，认识也不奇怪。

    纪司允俊朗的脸庞蓄着一抹浅笑，点了点头，“当然认识，不过你们怎么认识的？”

    果然认识。

    忽然，沈宛白想到那天晚上，乔阳也问过她类似的话。

    “乔阳也认识，对不对？”

    纪司允眼底闪现了然的光，一抹调侃从眉角浮现，只是回，“你觉得呢？”

    这话已经很明显了，觉得个毛！

    “无聊。”沈宛白无语的回了一句。

    看着依旧站在车前不动的男人，沈宛白扬了扬下巴，“没事的话，就拜拜了。”

    她不觉得和纪司允之间，有什么可聊的。

    听到这话，纪司允非但没有离开，反而将手搭在她的车窗上，俯身凑近。

    望着忽然靠近的俊脸，沈宛白忍不住低骂了一声，“我靠。”，然后频频退后。

    看着她如躲着洪水猛兽般的动作，纪司允眉宇微动，抬起手撩了撩额前的碎发，挑了一个媚眼，“你的反应让我很不满意。”

    性.感的挑眉挤眼，沈宛白忍不住笑出声。

    如果是别人做这个动作，或许沈宛白会觉得恶心轻浮。

    可是偏偏纪司允脸上却带着一丝不羁。

    “所以，不满意了，你又要动手打我了？”沈宛白仰着下巴，冷哼了一句。

    纪司允眉目一顿，看着她倔强的小脸，是挺想动手的。

    可是他要是动手了，乔阳那厮怕是会直接撕了他。

    好半会，纪司允来漫不经心的哼道，“你还挺记仇的嘛。”

    话落，沈宛白嘲讽的勾唇，“你让人打了一顿，还会给那人陪笑吗？有受虐症吗？”

    纪司允：“……”

    此话很有道理。

    他无法反驳。

    没有在这个话题扯太远，纪司允弯了弯唇，“你还没告诉我，你怎么和顾怜月认识的呢？”

    一副得不到答案就不会离开的架势，沈宛白很头痛。

    乔阳身边的都是什么人啊！

    “她撞了我的车，就认识了。”

    闻言，纪司允眉头紧锁，“确定是意外，而不是故意的？”

    听到他的话，沈宛白无声的勾了勾唇角，“纪少，你这话让我觉得，顾怜月不是好人。”

    不然不会心生怀疑。

    不过，顾怜月和她又不认识，没必要故意撞她吧。

    纪司允温润的笑了一声，“那你觉得她是怎么样的人？”

    若是让她知道了沈宛白的身份，怕是不太妙。

    “知道了，再见。”沈宛白敷衍的回了一句就发动引擎离开。

    看着快要见不到车影的方向，纪司允哑然失笑。

    真是不懂事的丫头，也不知道乔阳到底看上了她什么。

    一边回了车内，一边掏出手机。

    微信页面依旧没有新信息，看来是在忙了。

    纪司允将车停好，又下了车进了酒吧。

    到了包厢门口，口袋里的手机振动起来。

    拿了出来低眸看了一眼来电显示，唇角蓦地勾起。

    推开门懒懒的走了进去，坐在沙发上才按了接听。

    下一秒一道冷冽的声音直逼耳边，“顾怜月还在？”

    他以为上次看到的名片只是一个意外，却没想到隔天两人又遇到了。

    听着这急促的语气，纪司允轻声一笑，指尖轻点着大腿，“不在了，你老婆可是很温柔的将喝醉的她送出来哟，说不定她比你在沈宛白面前还有魅力哦。”

    幸灾乐祸的话，乔阳差点没忍住爆粗的冲动。

    “让她赶紧滚。”乔阳眼底充满着寒意，冷冷的命令。

    纪司允将脚伸直，一点也不在意乔阳的态度，侃侃的回，“不嘛，我觉得挺有趣的，让她俩斗一会嘛，胜者为王。”

    看戏嘛，他最喜欢了。

    顾怜月虽然平时看起来柔柔弱弱的，一点架势都没。

    可是哦，一旦狠下心来，手段也是非常的残忍。

    正好沈宛白也不是个好惹的人，也不知道两人交手谁胜谁负。

    若是单看势力，顾怜月简直碾压沈宛白，可偏偏乔阳护着她，顾家想要动手也不是那么容易。

    纪司允很清楚乔阳的性格，要么不在乎不在意，要么在乎的拼命给她最好的一切。

    若动了他心尖上的人，怕是总统他都要动一动了。

    “纪司允，要是明天顾怜月还留在A市，北郊城外的东西，会一夜消失。”

    闻言，纪司允立马挺直身，低声爆了一句粗话。

    绝逼是在警告他！

    挣扎了一会，才不情不愿的回，“我知道了。”

    顿了一下，又问，“你人在哪？”

    那边沉默了一瞬，才冷不丁的出声，“切换一下身份。”

    纪司允：来不及吐槽，只听手机传来嘟嘟声。

    “呀！”

    果然物以类聚，两人都是让他极其的不满意。

    头痛的扶额，纪司允半靠在沙发上，重新翻出一个电话，拨了出去，吩咐了几句就挂了。

    刚挂，包厢的门就被推开了。

    田奕懒洋洋的走了进来，看到坐在沙发上的男人，笑道，“纪少。”

    闻言，纪司允挣开双眼，不羁的挪了挪身。

    田奕坐下，捞了一瓶酒过来倒了一杯，抿了一口，“什么时候过来的？”

    纪司允和乔阳不同，乔阳因为身份的原因会时常待在A市，可是纪司允从小到大都只在帝都生活，很少踏入这个地方。

