    看着手里的小盒子，在这样的氛围里，她忍不住有些期待，但更多的却是害怕……

    她不太确定地看了他一眼。

    男人给了她一个深情宠溺的微笑，无声地鼓励她打开盒子。

    蒋南星用力抿了抿唇，然后小心翼翼地打开盒子。

    盒子打开，光芒璀璨。

    是一颗还未经过切割的黑钻。

    从光泽度来看，定是价值不菲。

    天然黑钻本就比一般钻石稀有昂贵，再加上这么大一颗……

    看着盒子里的鸽子蛋黑钻，蒋南星双眼骤亮。

    她是一名珠宝设计师，最喜欢以及最感兴趣的，自然是各种珠宝原石。

    像这样还未经过切割的宝石，是她的最爱！

    欢喜的同时，她也默默松了口气。

    还好，只是黑钻……

    她尽量忽略心里那一瞬的失落，不去理会自己矛盾的心理。

    “喜欢吗？”他唇角含笑，明知故问。

    自己精心准备的礼物能讨得她的欢心，他很满足很自豪。

    “嗯嗯嗯！”

    蒋南星点头如捣蒜，眉眼弯弯，喜悦之情溢于言表。

    容时故意叹气，“为了拍下它，我可费了好大的劲儿──”

    吧唧！

    她踮起脚尖就在他脸颊上狠狠亲了一口。

    这男人这样邀功，不就是想得到她的褒奖么。

    行！

    安排！！

    一个吻换这么大一颗钻石。

    千值万值好吗！

    蒋南星喜滋滋。

    “就这？”容时不满意，挑眉睨她。

    同时微微嘟了嘟自己的嘴。

    这暗示也是没谁了。

    她懂。

    毫不犹豫，她柔软的双臂似蔓藤一般绕上他的脖颈，再次踮起脚尖，用力吻上他的唇。

    挑开他的齿，舌，长驱直入，主动出击。

    男人满意。

    他趁机揪住她的舌，狠狠吮吸。

    “唔……”

    微微的刺痛感让她不由自主地呻吟出声，全身像过电一般，又酥又麻。

    而她的呻吟，对容时来说，堪比世间最猛烈的催情药。

    内心的欲望瞬间被激发，他的双手紧紧捧住她的小脸，仗着身高优势，吻得越发凶狠缠绵。

    几天未见，他想她想得全身都疼。

    咻~

    突然，有口哨声划破长空。

    很显然，容时的高调求爱引来了部分邻居的观望。

    一些小青年起哄地吹起了口哨。

    被吻得迷迷糊糊的蒋南星瞬间清醒，慌忙推正在兴头上的男人。

    “别……回家……”她撇开小脸闪躲，脸颊红若桃李。

    容时从意乱情迷中回过神来，看着怀里羞得不敢抬头的小女人，一颗心软得一塌糊涂。

    “呵呵呵~”他溢出低沉的轻笑，爱死她这副娇羞的小模样。

    弯腰，将她打横抱起，然后快步进入楼栋，径直朝着电梯走去。

    他的欲望在身体里涌动，已经迫不及待了。

    即使是在行走，即便是在电梯里，他的吻，都从未停歇。

    吻她的眉，吻她的眼，吻她的鼻尖和唇……

    无尽眷恋，温柔缠绵。

    一进屋，容时将被吻得全身乏力的小女人放下来。

    顺势将她抵在门上，大手抓住她的双腕，将她的手高举止头顶，摁在门上，另一只手则扣住她的下巴，吻得深入咽喉。

    他吻得狠，不给她丝毫逃避的机会，逼得她只能努力跟随他的节奏，被迫承受。

    为了讨好他，她踮起脚尖，努力回应……

    至此，干柴烈火，一发不可收拾。

    夜，激烈而甜蜜。

    ……

    小别胜新婚。

    一夜疯狂的后果，是全身跟被车轮子碾过似的，酸痛难当。

    蒋南星是被吻醒的。

    湿热的吻，在她唇上流连。

    他像是在品尝一份可口的美食，舔舐，啃吮，怎么也吃不够似的。

    “唔……”

    睡梦中的小女人无意识地轻呤一声，蹙着小眉头，对他的打扰表示不悦。

    “小懒猪，该起床了。”他在她耳畔呵气，沙哑低沉的声音性感又撩人。

    “不要……再让我睡会儿嘛……”昨晚被他压榨得太厉害，她没睡够，闭着眼睛噘嘴撒娇。

    容时心都快化了。

    他的吻，顺着下巴继续往下，落在她的脖颈上，吮出一个痕迹，“宝~太阳晒屁股了。”

    微微的刺痛感让她清醒了些，不情愿地睁开眼，嗔怒，“讨厌~你好烦啊。”

    折腾她就算了，还不让她补补觉，真是过分。

    “乖~”他哄她，垂眸看着她白皙的脖颈上多出来的红痕，满意地啄了啄自己的杰作。

    被他彻底闹醒了，她不满地瞪他，“我不想动。”

    “好，老公抱。”他笑，将她熊抱在怀。

    然后下床，走向浴室。

    将她放在洗漱台上，他挤好牙膏，伺候她刷牙以及洗脸。

    这一刻的气氛，幸福又美好。

    容时难掩激动地想，看来今天，是他们复婚的好日子了。

    她对他已经恢复了往日的热情，刚才还对他撒娇……

    这说明，他们已经完全和好了！

    所以复婚，已是水到渠成。

    容时美滋滋地想着，伺候起小东西来，也是格外的细心温柔。

    蒋南星洗漱完后，被不知在笑什么的男人牵到了餐桌旁。

    桌上，摆着一个小蛋糕。

    蒋南星微愣。

    “四周年快乐！”

    他在她脸颊轻轻一吻，说：“怎么样？老公亲手做的。”

    “好丑。”她瞥他一眼，傲娇地评价道。

    心里则是满心欢喜。

    看得出来，他为了讨好她，是用了心的。

    无论是昨晚的卡点求爱，还是今天的蛋糕处女作，都深得她心。

    被小女人嫌弃了，容时却一点也不恼，瞟了眼蛋糕，眼底快速划过一抹精光。

    “丑是丑了点，但味道还是不错的，你尝尝。”他将她轻轻摁坐在椅子里，把小勺子放进她的手里。

    蒋南星正饿得慌。

    被他折腾了一宿，她早就饥肠辘辘了。

    所以她毫不客气地舀了一勺喂嘴里。

    小蛋糕虽然卖相不咋地，但口感挺不错，奶油加水果，香软蓬松甜而不腻。

    她吃得津津有味。

    “好吃吗？”他眉眼含笑，深情款款地凝睇着她。

    “凑合。”她故意不好评，免得他骄傲。

    “多吃点，吃胖点，你呀，太瘦了，老公每次都怕把你折断了。”他戏谑，炙热的目光落在她纤瘦得不堪盈握的细腰上。

    此言一出，蒋南星的脑海里不由自主地浮现出，彼此昨晚那些挑战极限的姿势……

    脸，瞬时爆红。

    “你闭嘴！”她羞恼，狠狠剜他一眼。

    唯恐被他笑话，她连忙又舀了一勺蛋糕喂嘴里，佯装专心填肚子。

    可蛋糕入口，她的牙却硌着一个很硬的东西……

