    “下半场易边再战，我们看到比对手多了一个人的皇马开始发动反攻。”

    “拜仁慕尼黑全线退守，看起来十分被动。”

    “伊布拉希莫维奇回撤接球，转身挑传到右路找罗本。”

    “德米凯利斯抢到了第一落点，头球顶回来，范比滕再顶出禁区。”

    “落到了禁区外围左侧。”

    “杨阳没人防守，胸部将球停下来，直接起脚！”

    “球进啦！！！！”

    “世界波！！！”

    “上帝啊，杨阳攻入了一脚世界波！”

    “非常精彩的禁区外左角一带的远射，打得非常有力度，也十分突然。”

    “布特飞身扑球，但很遗憾，杨阳的这一脚射门打得非常刁钻，拜仁慕尼黑的门将是无能为力，这绝对是一脚精彩绝伦的世界波！”

    “来自杨阳！为皇马首开纪录！”

    ……

    “还是皇马在进攻。”

    “一球领先的皇马继续占据着场上优势，看看这一次。”

    “分球到了右路找罗本，孔滕托防守，罗本带球往回走，突然左脚斜传禁区。”

    “杨阳高速插上来，头球摆渡，顶回到中路。”

    “伊布拉希莫维奇大力抽射……”

    “球进啦！！！！”

    “二比零！第五十一分钟，皇马二比零取得领先！”

    “这实在是太疯狂了！”

    “下半场开始之后，皇马打得攻势如潮。”

    “尤其是前场的三叉戟，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本都表现得十分活跃，斯内德在中场也是频频送出好球。”

    “我们看到，比对手少了一个人的拜仁慕尼黑很难守得住皇马的狂猛攻势。”

    “范加尔看起来也是十分无奈，这已经不是他所能够改变的局面了。”

    ……

    “又是皇马的一次进攻。”

    “杨阳突然出现在中路，他一个人带球往前突。”

    “施魏因斯泰格等拜仁球员都拦不住他。”

    “看看杨阳这一次强行突破了拜仁慕尼黑的防守，到了禁区右侧，横传中路。”

    “伊布拉希莫维奇跟上来起脚打门……”

    “稍稍偏了。”

    “看起来瑞典中锋还是有些准备不足，他应该没有想到，杨阳会表现得如此生猛，单枪匹马在拜仁慕尼黑的重重防守当中，硬是把球给带出来。”

    “这确实是相当叫人惊讶。”

    “杨阳今晚的状态非常出色，早在上半场就已经有过一次脚后跟穿裆过人，强行突入禁区起脚打门，结果被布特巧妙扑出，没能破门。”

    “但到了下半场，杨阳看起来是更加的势不可挡。”

    ……

    “还是杨阳在左路带球突击！”

    “皇马的这一次进攻，马塞洛上来了。”

    “杨阳带球突入禁区，面对拉姆，一个假动作，骗过了拉姆，内切起脚……”

    “稍稍偏了一点点。”

    “皇马的这一次进攻还是打得很有威胁，杨阳在左路晃过拉姆后起脚打门，差一点点又攻破了拜仁慕尼黑的球门。”

    “范加尔现在不得不提前进行换人，季莫什丘克换下了奥利奇，这是一次加强防守的信号。”

    ……

    “皇马左路没能形成攻势，回传到中场重新组织。”

    “斯内德拿球，传给哈维·阿隆索，再传给罗本。”

    “罗本在中路拿球，拜仁没有人去防守他。”

    “罗本直接起脚远射……”

    “球又进啦！！！”

    “非常精彩的一脚远射，来自罗本的射门！”

    “三比零！”

    “我的天啊，拜仁慕尼黑今晚可谓是兵败如山倒。”

    “皇马虽然在控球率方面处在下风，但在进攻威胁上，却要远胜于拜仁慕尼黑。”

    “贝尼特斯的球队在整体实力上还是要比拜仁慕尼黑更加出色。”

    “当然，范加尔也有足够的理由对这个比赛结果感到不满意，因为他的核心球员里贝里在上半场最后阶段就被红牌罚下，理由他脚踩对手，这是一次非常公正的判罚。”

    “也正是里贝里被红牌罚下，直接导致了拜仁慕尼黑下半场的崩盘。”

    …………

    …………

    当比赛结束哨声响起的那一刻，整座安联球场嘘声漫天。

    作为客队，皇马的球员根本分不清楚这些球迷到底是在嘘主队，还是在嘘客队，但有一点是十分明确的，那就是皇马基本上已经提前锁定了欧冠决赛的名额。

    杨阳和队友们都兴奋地相互在球场上庆祝，包括拉姆在内的几名拜仁慕尼黑球员也都礼貌地上前祝贺他们，虽然他们在主场遭遇到了惨败，但这是风度上的体现。

    就算是在上半场人员对等的时候，拜仁慕尼黑虽说控球率达到百分之六十，占据了优势，但要说进攻和威胁射门次数，那还是远远不如皇马的。

    只不过等到里贝里被红牌罚下场后，人员处于劣势，士气又大挫，直接导致拜仁慕尼黑下半场兵败如山倒，被皇马抓住机会连入三球，最终基本提前被淘汰出局了。

    而事实上，就算是没有那张红牌，皇马下半场也基本都能够拿下对手，充其量会踢得更加辛苦，赢得更少一些罢了。

    ……

    杨阳和队友们先后到客场球迷所在的区域，跟皇马球迷告别后，他一个人走了回来，径直来到了主队教练席前，一把就拥抱住了西装革履的范加尔。

    “恭喜你，路易斯！”杨阳用力地拍着范加尔地肩膀笑道，“你老人家总算是重出江湖了。”

    范加尔又哪里听不出杨阳话里的调侃，面带苦笑地摇了摇头，“可你却直接一脚把我给踢回家了，你说，万一我因此下课怎么办？”

    杨阳哪里会信？

    范加尔执教拜仁慕尼黑取得了近几年来最好的成绩，从零二年勒沃库森进入欧冠决赛后，德甲就再没有一支球队进入过欧冠四强，但范加尔带领这支球队做到了。

    也许，荷兰人的执教还是存在很多的问题，但从成绩上来看，他是无可挑剔的。

    “特鲁斯托我转达她对你的问候。”范加尔笑道。

    “我也是，你帮我向她道谢，希望下周她能到马德里，苏叶很想念她。”杨阳笑着回道。

    范加尔和特鲁斯已经在零八年生日的时候结婚了，但两人的结婚仪式很简单，甚至只是象征性地通知了亲朋好友，并没有什么热闹的场面，毕竟范加尔当时都已经五十七岁了。

    当时，范加尔也特地给杨阳打了一通电话，通知他这件事情，而杨阳也专门准备了一份礼物送到了荷兰，祝贺范加尔和特鲁斯新婚，但要说见面，那确实是有很长一段时间没见过了。

    自从杨阳离开阿贾克斯后，开始忙碌自己的事业，范加尔也一直都在阿尔克马尔执教，去年夏季到了拜仁慕尼黑，两人都是各自奔忙，想要见上一面也是很困难的事情，更多反而是在电视、杂志和网络上看到新闻报道。

    但不管是杨阳，还是范加尔夫妇，都特别珍惜彼此间的那一份友谊。

    ……

    杨阳和范加尔都是那种足球狂热份子，虽说是久别重逢，但闲话家常却不多，更多反而是在聊着足球，例如这一场比赛，又或者是即将到来的第二回合。

    对于另外一场半决赛，由于比皇马和拜仁的比赛晚一天，因此谁都不知道结果。

    从牌面上看，瓜迪奥拉的巴塞罗那肯定是更有胜算，这支球队也是现在外界普遍看好的大热门，但穆里尼奥的国际米兰也不是省油的灯。

    “我很了解穆里尼奥，他这人不简单，如果没有之前那一场世纪德比，也许他还未必能找到克制巴塞罗那的办法，但有了那一场比赛，我敢保证，穆里尼奥肯定已经想出对策了。”

    杨阳也十分认同范加尔的猜测，因为巴塞罗那的足球理念确实非常超前，但却并非不可战胜，因为在足球场上，没有哪一支球队是无敌的。

    说穿了，没有那一套战术是完美的，而只要不完美，就一定会存在软肋和漏洞。

    第二场世纪德比，皇马就是抓住了巴塞罗那的七寸，直接打残了巴塞罗那。

    接下来看穆里尼奥的半决赛了。

    要是巴塞罗那继续在半决赛中被穆里尼奥的国际米兰给打败，那很明显，所有人都会发现巴塞罗那的漏洞，到时候这支球队很可能会因此跌下神坛。

    当然，瓜迪奥拉的球队也不是省油的灯，他也一定会想尽一切办法去改变球队，但无论如何，这支巴塞罗那都已经不可能再如之前那般传得神乎其神了。

    “放心吧，不管是巴塞罗那，还是国际米兰，不管是瓜迪奥拉还是穆里尼奥，我们都有信心击败对手！”杨阳信心十足地说道。

    范加尔先是点了点头，可紧接着就意识到不对劲。

    “不是……你说得好像你们已经赢定了似的，我们还有第二回合！”范加尔不满地提醒道。

    杨阳哈哈笑了起来，拍了拍范加尔的肩膀，一副“我提前安慰你，老兄弟”的表情，什么话也不说，转身就走回了球员通道。

    事实上，没有人会对拜仁慕尼黑继续抱有信心，除非范加尔能够上演奇迹。

    整体实力本身就处在劣势，主力核心里贝里因为红牌停赛，这对拜仁慕尼黑的打击非常大，要是在这种情况下，范加尔的球队还能够客场翻盘，那就真的是……

    杨阳和皇马是无论如何都不会给他们这样的机会。

    绝对不会！