    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    科沃源师学院，汨罗走到大落地玻璃窗前，一边张开双臂，让学员为他穿上外套，一边看着远处校园广场中心大屏幕上打出的欢迎语，饶有兴致地道：“这还是第一次，咱们学校给他们这么大的排场，就是不知道他们受不受得起。”

    梅道：“会长，你要亲自去接人吗？”

    梅理：“会长，其实我们去接就行，照林伊那性格，你这么给她面子，她更不知道自己是谁了。”

    汨罗走到镜子前，最后整理了一下自己的头发：“我去黑洞源场，顺便接他们。”

    梅道忽然抬起眼：“会长，你要……”

    汨罗已是头也不回地往外走，同时抬起胳膊打了个响指：“你们好好准备欢迎会，埃菲尔要是来了，别告诉他我去哪。”

    门关上后，梅道看向梅理：“会长是想把他们带去那个地方。”

    梅理耸了耸肩：“看来是了，难怪会长这几天兴致这么高。”

    梅道：“这不太好吧，毕竟是咱们学校请过来的交流生，万一他们在那里……”

    梅理：“哥哥，你担心什么，会长顶多是给他们一个小小的下马威，而且也不是在学校里。”

    梅道：“今年他们过来的人比较多，不止林伊一个人，唐石一和艾伦对科沃都不算陌生，还有姜樱，她的背景也不简单。”

    梅理：“那又有什么关系呢，如果他们真的够聪明，自然什么事都不会有，要是依旧那么自以为是，真出什么事，那也怪不了谁。”

    ……

    照预定的行程，林伊他们本是直接飞往科沃源学院的。但飞行器进入科沃后，驾驶员忽然收到一条由科沃源学院学生会发过来的消息。因为是开学季，科沃源学院内的所有空降台都被占用了，而原先给他们安排的空降台，忽然出了点故障，为安全起见，科沃学院给驾驶员发送了个新坐标，让他飞往那里降落，学校已经派人过去那等着接他们了。

    林伊：“这么巧？”

    艾伦看了一眼那个新坐标，表示没问题，那个地方确实是科沃公共的空降台，位处城市交通枢纽，空降台下面是科沃地铁站。

    林伊看向唐石一：“为什么是科沃学生会发来的消息？”

    唐石一道：“是他们的传统，对交流生的接待和安排，一向都是学生会负责，据说是为了方便源生们交流学习。”

    艾伦哼了一声，接着道：“双方之间要是有什么摩擦，也是学生之间的矛盾，不会马上升级到两个学校的层面，比较容易处理。”

    唐石一轻轻一笑：“没错，年轻人小打小闹都是正常的。”

    姜樱似终于听到自己感兴趣的字眼，这才抬起眼。

    卫煊也凑过来，有些惊讶地道：“他们已经向我们挑衅了吗？我们一会要打架吗？”

    唐石一：“可能科沃的空降台真的出了故障，他们发过来的这个地点是公众空降台，一般若真有挑衅的意思，也不会选这种人流众多的地方。”

    大卫：“那我们是要照他们的意思改道？”

    唐石一：“当然，客随主便。”

    驾驶员已经改道了，林伊往窗外看去。科沃，他们这个星球的星都，看起来确实气派非凡，不说那层叠林立的高楼，单是那些复杂得像编绳一样，具有艺术设计感的车道，就足够令林伊大开眼界。

    驾驶员似乎知道他们当中有的人没来过科沃，特意降低了高度，也调低了速度，带着他们从一座宛若名山利剑般的高楼旁飞过。远远，他们就看到前面出现一条白练，宛若银河从九天倾斜而下，浓重的水雾在阳光的照耀下，反射出一道绚丽的彩虹。

    “那是瀑布？！”卫煊也趴在窗户边上，看得有些呆，“他们这里的大楼上，居然有瀑布！”

    大卫凑过去，跟他和林伊凑在一起：“这有什么，那边那边，看到没有，那边的瀑布是直接形成一道拱门，然后再倒流回去。”

    卫煊：“噢噢噢，真的真的，(⊙o⊙)哇太厉害了！真不愧是科沃！”

    艾伦有些受不了他这大惊小怪的样子，张口道：“你没见过水悬空倒流的景观吗，我们学校门口的花坛就是悬空的，旁边的水池每天都会各种水流景观。”

    卫煊：“我没见过这么大的啊，可惜不能下去近看。”

    艾伦哼了一声：“等一会进了科沃源学院，你别这么一副没见过世面的样子！”

    卫煊转头：“对了，你们都来过科沃是吗？”

    林伊：“不是，我也是第一次来科沃。”

    卫煊：“真的？可是林帅你看起来一点都惊讶啊。”

    林伊：“做人嘛，要适当地学一学装逼。”

    卫煊：“那等一下我尽量不说话，就跟着你们，林帅你有什么需要我做的，就给我眼色。”

    林伊笑了：“别那么紧张。”

    唐石一推了推眼镜，将汨罗的照片调出来：“一会来接我们的是他，科沃学生会的会长，汨罗，科沃机械系五年级生，上阶超级基因，当年他是以第一名的成绩考入科沃源学院的。进入科沃源学院的第一年，他就竞选当上了学生会会长，并且接下来的五年，也一直都是，现在已经是科沃源师协会内定的会员了。听说他的源能感应力阈值，是科沃源学院近百年来最强的十人之一，格斗能力……”唐石一说到这，就看了姜樱一眼，“目前他在星斗榜上的排名，比姜樱高了十个名次。”

    比姜樱强，也就是说，在格斗上，他比他们所有人都强了！

    林伊看过去，那是一个五官深刻，眉眼飞扬的男子，嘴角边带着一点笑纹，但眼神冷酷，所以他即便是带笑的表情，看起来也并没有什么亲和力。

    唐石一接着道：“我没想到会是他亲自过来接人，之前几年，我们学校的交流生来科沃，都是副会长出来接待，他只是在欢迎会上露一下脸。”

    林伊：“这么牛！比我还能装！”

    唐石一：“……”

    你有在认真听吗？

    卫煊有些算不过来，懵了一脸，然后转头问艾伦：“小艾，科沃源学院一百年内，感应力阈值最强的前十，都有哪些人？有多厉害？”

    艾伦先瞥了他一眼，才道：“除了汨罗，其余九人，其中六人都被邀请进了科沃源师协会，另外三人进了源师元老厅。”

    大卫听着悄悄咋舌。

    但是卫煊还是有点懵：“那就是，就剩他没能进去……所以他比起咱林帅咋样？”

    艾伦吸了口气，扭过脸：“我不知道！”

    唐石一：“……”

    林伊靠着前面的椅背，嘎嘎嘎地笑出声，姜樱回头看了她一眼，侧身坐到另一边去。

    然后，飞行器降落了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

