    张天英站在永恒国度之中的一个高台上，孟氏与武媚娘等女则是站在另外的方向，所有人都一脸期待的看向东方将出未出的朝阳。

    而永恒国度也是全力运转，不断将周围的天地灵气聚集到了永恒国度之中，一会时间，张天英与他的几个女人周围，天地灵气已经形成了一层薄雾，在身边轻轻流动起来。

    天空之中闪过一道紫色，几人几乎是同时打出一套法诀，全力一吸，刚刚还在永恒国度之中弥漫的天地灵气，瞬间消失一空。

    “嘘！”

    一股热意从全身烧过，张口出出一道灰黑色的气流，感应着刚才这一次修炼身体的变化，张天英脸上顿时一脸的喜意。

    他完全可以确定，仅仅只是刚才这一次修炼，效果完全能够与倩女幽魂世界之中一个月的苦修相比，甚至还有超出。

    心中暗暗对于不同等级世界之间的修炼效果感叹了一声，抬手就要将永恒国度收入自己的石门空间之中。

    “嗷……”

    一声惊天巨吼响起，随着吼声，一道黑云铺天盖地的直接飞了过来，瞬间就将永恒国度周围完全笼罩。

    随着黑云消散，数百道身影已经落在了猪妖洞府门口的平台上，当先一个魁梧至极的大汉更是大声道：“大家快找，这里有顶级法宝的气息，如果谁能够给我找到，本大王重重有赏！”

    数百个形状怪异至极，仅仅只有一个人模样的小妖，完全没有在意山洞之中传出来的恶臭，立即呼啸着四处寻找起来。

    张天英顿时明白，刚才自己放出永恒国度的时候，被为首的这个妖王感觉到了，所以对方前来寻宝。

    仅仅是对方刚才的气息，张天英就可以肯定，这个为首的妖王实力绝不会在李二手下的黑衣人之下。

    从对方刚才的吼声来看，绝对就是猪妖口中的虎山君。

    只是看着在平台上四处寻找的一众小妖，张天英脸上的笑容顿时怪异至极。

    在刚才他放出永恒国度之时，永恒国度已经将这个平台完全占据，甚至蔓延到了周围，所以刚才永恒国度才能够吸收到周围这么多天地灵气。

    可现在这个叫虎山君的与一众小妖，却又刚才落在了这个平台之上。

    永恒国度可是张天英完全炼化的法宝，只要张天英愿意，随时能够收进空间之中。

    也就是说，现在只要张天英心意一动，无论是虎山君也好，还是这数百小妖也罢，瞬间就会出现在张天英的空间里边，生死完全由张天英掌控。

    想到自己空间之中杀死的妖怪，石门空间只会增加空间的面积，而不是填充第三格，让张天英心中暗暗叹息。

    虎山君是这一片的妖王，数百个手下全都有着人模样，虽然没有完全化形，但这个人模样也代表着这些妖怪有着元婴境界以上的实力。

    这是张天英将实力提升起来之后，填充自己第三格的最好选择，如果直接将这些妖怪收进空间之中，一时间又让张天英上那里去找这么合适的一群妖怪，仅仅是这一点，张天英就决定，先放过这些妖怪。

    转头看向已经吓的一脸苍白，但却坚定的站在自己身后的几个女人，张天英直接转头道：“不要在意这些妖怪，他们根本就看不到我们，甚至只要我愿意，随时都能够要了他的性命！”

    孟氏等女看张天英与自己等人完全站在这些妖怪中间，可这些妖怪却根本视而不见，而且张天英毫不掩饰的说话，这才妖怪也没有任何反应，这才确定现在这些妖怪真的看不到她们，这才算是放心了下来。

    不过放心下来之后，第一反应就是一脸疑惑的看向张天英。

    在上个世界之中张天英可没有放过任何一个妖怪，甚至张天英与武媚娘修炼的铁布衫，也极为需要这些妖怪的身体做为修炼资源，可现在张天英居然在能够随时杀掉这些妖怪的时候，却只是站在这里，让这几个女人怎么看怎么感觉诡异。

    张天英嘿嘿一笑，没有说话，毕竟石门空间的事情可不能告诉这些女人。

    而在平台上，虎山君已经看向一群小妖大声道：“仔细给我找，一寸一寸的找，以我的境界绝对不可能感应错误，这里肯定有一件最顶级的法宝！”

    想到刚才一闪就逝的感觉，虎山君已经两眼放光。

    蛮荒外围的妖王之中，自己的实力并不是最低的，只是因为修炼时间太短，没有将自己的法宝养起来，所以才不是其它妖王的对手，如果能够得到刚才自己感应到的法宝，他敢肯定，别说外围的妖王了，就算是他将来到内围去当妖王，都不是没有可能。

    另一个小妖也是接口道：“大王，这里是一只山猪的洞府，现在他不见了，不过以前这只山猪可是一直说，他感觉自己这个洞府外边有宝物，现在这个蠢猪不见了，会不是是因为他已经拿到了这件宝物！”

    虎山君脸色顿时大变，如果这种顶级的宝物已经认主，而且猪妖还带着这个宝物藏了起来，以这只猪妖的胆子，恐怕自己永远也无法在见到对方，不由急声道：“大家先仔细找，如果找不到，就立即搜寻猪妖的踪迹！”

    一道道神识从平台之上不断扫过，但这些妖怪却完全没有发现，他们自己就是在一件法宝里边，让张天英对于上个世界之中信仰之力对于永恒国度的提升也是多了几分惊奇。

    他完全可以确定，在刚刚将永恒国度拿到手的时候，这件法宝可绝对没有这样强大的遮掩能力，在一位完全可以说是巅峰妖王的身边，却让对方丝毫感应不到，这甚至都不能说是法宝了，恐怕仙器也不过如此。

    想到这件永恒国度之中自己填充进去的灵器和法宝数量，张天英顿时感觉，以前自己花的代价完全没有白废，这就是以零换整啊！

    猪妖的洞府已经完全被挖掘一空，甚至整个山头都已经被一众小妖打的粉碎，原本的平台，在一众小妖的手中，已经完全变成了一个大坑，而永恒国度却依然在原地一动不动。

