    第265章 怀孕以来吐得多吗？

    

    陆禹东的车停在一家高档的西餐厅门前。

    

    姜瓷手撑着腰，跟在陆禹东身后。

    

    “真不吃？”

    陆禹东开始点餐。

    

    “嗯，麻烦给我一杯柠檬水，谢谢。”

    姜瓷客气地对服务员说道。

    

    陆禹东点了一份法式鹅肝，一份鱼子酱，一份七分熟牛排，一份刺身，蔬菜沙拉，以及一小份甜品。

    

    反正过年放假，没什么事，陆禹东吃得从容淡定。

    

    “真不吃？”

    陆禹东问她。

    

    “嗯。

    不吃。”

    姜瓷有一搭没一搭地和陆禹东说话，一边翻看手机上和初硕的聊天记录。

    

    她还没来得及看。

    

    【姜瓷，唐一俊是唐思颖的父亲，挺有钱的，他和我父亲认识，我估计这一切都是他和我父亲商量好了的，他强势入主事务所，我知道，你在first待不下去了，再待下去，只能越来越糟心。

    我跟卓潇说好了，你去中南，我在那里还有两成的投资。

    行吗？

    估计我早晚也会退出first。

    咱俩合作的事务所，短短几个月，就夭折了。

    】   

    姜瓷没回。

    

    卓潇也给姜瓷发来了微信：【姜瓷，来姐姐这干，那个唐一俊算个什么东西？

    有几个钱就了不起了？

    唐思颖是个富二代，一直想在事务所有所作为，不过你的本科学历，干得却比她好，她嫉妒你，在外面说起来，自己的领导是个比自己还小一岁的本科生，怕被人嘲笑，所以，给她老爹出了这么个馊主意。

    】   

    姜瓷回：【我知道的潇姐，我现在怀孕了，想好好养胎，先不去想事物所的事儿了。

    】   

    【有什么困难找姐啊。

    】   

    姜瓷：【嗯。

    】   

    姜瓷不想回first，更不想去中南，对这两个地方，都有心理阴影。

    

    卓潇这么一说，她心里释然了，现在的她，只想出国念书。

    

    但是，加州大学的offer还没来。

    

    虽然时间并不是很长，但姜瓷心里很焦虑。

    

    她给初硕回了一句：【我告诉你我邮箱的账号和密码，你找个人帮我看一下，万一邮件丢了怎么办？

    】   

    初硕回了一个字：【好。

    】   

    姜瓷知道初硕不会那么快回复的，可她非常焦虑，手一直摩挲着手机。

    

    “要不要吃口蛋糕？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “孕妇不能吃甜品。”

    姜瓷随口说道。

    

    “怎么？”

    陆禹东不懂。

    

    “吃甜品会让胎儿太大，孕妇有压力，要严格控制血糖，孩子大了，将来也不好生。”

    姜瓷解释地有些心不在焉。

    

    “这样？”

    他问。

    

    “嗯。”

    

    “你看见这么多吃的不想吐？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    姜瓷摇了摇头。

    

    “怀孕以来吐得多吗？”

    陆禹东又问。

    

    他好像突然对姜瓷怀孕的事情感兴趣了。

    

    “没吐过吧，宝宝很乖。”

    说完，姜瓷低下头，抚摸了一下自己的肚子。

    

    陆禹东微皱了一下眉头。

    

    姜瓷喝了两杯柠檬水，要去洗手间。

    

    陆禹东喊服务员陪她去了，她怕陆禹东再看自己的手机，一直拿着。

    

    从洗手间出来的路上，她收到了初硕的微信：【姜瓷，加州大学在美.国时间大年三十晚上九点曾经给你发过一封offer，可是被人删掉了，但我又给你恢复了，你看一下。

    】   

    姜瓷的心一下就跳起来。

    

    看到是货真价实的Offer的时候，姜瓷差点儿跳起来。

    

    可邮件在邮箱里，好端端，怎么会被人删除了呢？

    

    美.国时间晚上九点，应该是北京时间上午九点，那天，陆禹东睡在她的身边，而她，还在睡觉……   

    顿时，又有一股火气直冲姜瓷的五脏六腑和脑门，她有些晕，便在洗手间门口的沙发上坐了一会儿。

    

    今天看到陆禹东给她摔了的吊坠，又受到唐一俊的打击，丢了工作，姜瓷心情就极为不畅，如今又被陆禹东删了邮件。

    

    他可真好！   

    他好得很！   

    姜瓷的脸，气得涨红，肚子里又开始抽筋，有些痉挛地难受。

    

    “小姐，你怎么了？”

    跟在姜瓷身边的服务员说道。

    

    服务员眼看着姜瓷的脸越来越苍白，赶紧去叫了陆禹东。

    

    

    

