    第73章 小心试探   

    秦川听闻老者这样说，亦是默默的点点头应和了一声，他也看得出来那年轻人是身手最好的，他视线落在了那老者的身上，沉吟了片刻之后，这才开口说道。

    

    “那人不仅身手好，而且我瞧着他的胆子似是也很大的样子，他是常常参加这游戏吗，难不成他是老玩家，我总觉得他应对这游戏之中突发的危机的手法颇为熟练。”

    

    “而且我看他的样子，对于这村子里出现的那些幽灵医或者是鬼怪之类的东西，似是也并不惧怕。”

    

    老者听到秦川这样说，先是一愣，随后默默的摇摇头，他也不知司宇是否是老玩家。

    

    虽然他也觉得司宇应对这村子之中出现的危机的模样看起来颇为老练，但是他们先前也并非是没有向司宇打探过对方是否是这游戏的老玩家的事。

    

    当时司宇的表现似是向他们证明了，司宇并非是这游戏的老玩家，如今听闻秦川这样说，那老者默默的摇摇头，开口说道。

    

    “说实话，我们也不知道司先生是否是游戏的老玩家，我们先前也并非是没有向司先生询问过，他是否是这个游戏的老玩家，但是司先生说他并非是这个游戏的老玩家。”

    

    “他和我们一样都是这游戏的新玩家，我估摸着他胆子这么大，实力这么强，可能是因着他本身就是一个身份实力不俗的人，在现实里他的身份地位或者是职业也颇为不简单的原因吧。”

    

    听闻老者这样说，那年轻人若有所思的点点头，应和了一声，老者抬头向秦川的方向看了眼，随后笑着说道。

    

    “不过话说回来，别说是司先生看着实力颇为不俗，不像是这游戏的新玩家，你瞧着，也不像是这游戏的新玩家，我瞧着你应对这个游戏出现的危机的时候也颇为淡定。”

    

    “刚刚司先生身后追上的那些幽灵出现在院门前的时候，我都被吓了一跳，但是我瞧着你颇为淡定，并不因为那些幽灵骤然出现而惊讶。”

    

    秦川听闻老者这样说，面上的神情微微一顿，随后立刻就笑了起来，他转头向着院门处看了一眼，随后开口说道。

    

    “其实我也是被吓了一跳的，只不过我这人情绪不太外显，因此这位老先生你没有瞧出我的不对，唉，那些幽灵看起来可真可怕呀。”

    

    “不过话说回来，现在那位司先生既然已经顺利回来了，那些幽灵也没有冲进咱们这院子的打算，我瞧着那些幽灵似是并不会轻易伤人，也许我们在夜里也可以行动外出完成任务。”

    

    “我倒是还很期待在这游戏里完成任务，尽快拿到更多的道具呢，拿到的道具越多，咱们完成这游戏的最终任务便越顺利。”

    

    老者听闻年轻人这样说，不由得愣了愣，他抬头向年轻人方向看了一眼，随后皱着眉头开口说道。

    

    “虽然你这话说的的确有几分道理，但是我觉得我们实力比不上司先生的实力，如若在夜晚茂茂然在这村子里行动的话，也许会被那些村民们抓住，甚至被他们杀了。”

    

    “咱们还是在白天行动吧，白天这村子终究还是更安全一些，我理解你想尽快完成这游戏，尽快离开这游戏的心思，但是一切还是要以保命为主啊。”

    

    年轻人听了老者这样说，先是一愣，随后立刻就笑着点点头应和了一声，他将自己的视线收了回来，再度转头向着院子的方向看了过去，   

    那院子的院门似是被一股神秘的力量合拢了，此时此刻院子看起来倒是和先前并没有什么差别，年轻人将自己的视线收了回来，来到床边躺下，和那老者一道睡了过去。

    

    第二日一早，司宇从迷迷糊糊中醒来，他抬头还过了一圈四周，瞧见两个大汉正坐在床边窃窃私语着什么，司宇立刻便坐直了身子。

    

    那两大汉留意到司宇这边的动静，当即便转头向司宇的方向看了过来，瞧见司宇抬头向他们的方向看来，那两个大汉当即便笑着和司宇打了声招呼。

    

    “司先生，咱们今天准备做些什么？

    先前我们想要的卷宗已经拿到了，只不过因是昨天夜里实在是太晚了，咱们还未来得及看那卷宗，咱们一会就去瞧一下那卷宗上的内容究竟是什么吧。”

    

    “我刚刚和我的兄弟好好的商量了一下，觉得那卷宗上的内容一定和咱们如今要解决的案子有莫大的关系，不然那村子之中到村民也不会提醒我们去看那卷宗。”

    

    司宇听闻那两个大汉中的一个这样说，自是立刻就点点头应和了一声，他从床边坐起身，和两个大汉在这房间之中简单的收拾洗漱了一翻之后便推开房门，向着院子的方向行去。

    

    待到行至了这院中，司宇转回头向前厅的方向看了眼，这才发现秦川和老者居然早就已经醒来了。

    

    二人此时此刻正围坐在前厅的桌边商量着什么，桌上还放着一个红匣子，匣子已经被打开，卷宗也被拿了出来，只不过秦川和老者倒是并未瞧那卷宗之上的内容。

    

    在留意到司宇并上两个大汉从房中踏出，秦川和老者当即便向他们的方向挥了挥手，几人见状，立刻便点点头，应和了一声。

    

    司宇的视线落在秦川的身上，瞧见年轻人笑意昂然，面上不带任何阴霾之色，司宇的心立刻便唏嘘感慨了起来。

    

    这年轻人如今瞧着，倒是和先前他们在那世界里与对方遇见时对方的表现一模一样，司宇默默的叹了口气，将自己的视线收了回来。

    

    待到行至了桌边之后，那老者立刻便将卷宗向着司宇的方向推了推，随后说道。

    

    “刚刚和秦川醒了之后，我们俩人便立刻带着这卷宗来到这前厅等待了，咱们今日也没有什么新的任务要完成，倒不如将这卷宗仔细的研究一番。”

    

    “我估摸着将这卷宗里的内容研究清楚之后，咱们对于如今村子之中发生的案子多半也能有头绪，而不必像无头苍蝇一般了。”

    

    司宇听闻那老者这样说，亦是立刻就点点头，应和了一声，他将那卷宗接了过来，却是并未立刻翻开。

    

    

