    韩三千知道，喝茶是小，天昌盛之所以这么提议，估计是看出他不太喜欢这样的应酬，所以才帮他找了一个借口，韩三千自然顺势答应了下来。

    毕竟今天来的人太多了，要是让韩三千一一见过，他嘴皮子都得磨起泡，而且以他如今的地位，虽然来的都是大人物，但也没必要去跟每个人打招呼。

    “徒弟，没想到你还挺会来事的嘛。”韩三千轻声对天昌盛说道。

    天昌盛一副自得的样子，他怎么会不了解韩三千呢，这种场合的应酬，别说韩三千受不了，就连他都无法接受。

    “师父，徒弟做得这么好，是不是得有点奖励？”天昌盛笑着道。

    “你想要什么奖励？”韩三千感觉这老东西心怀不轨，特别是他脸上的笑容，明显是一副不怀好意的样子。

    “嘿嘿。”天昌盛鸡贼的笑了起来，说道：“城西和城中村的项目，天家也有用武之地，师父要不要考虑一下？”

    如今这两个项目是云城最大的变革，而且还在进行中，天昌盛虽然不会拿天家的公司和苏家做竞争，但这么大块肥肉，他还是希望天家能够讨些好处。

    “没问题，这件事情你找沈灵瑶商量吧。”韩三千说道，对于钱他现在已经不在乎了，城西和城中村的改建肯定会赚钱，天家想分一杯羹也是情理之中的事情，韩三千也不介意天家横插一脚。

    “行，那就谢谢师父了。”天昌盛乐呵道。

    这时候，韩天养把韩三千拉到了一旁，问道：“南宫博陵不是要来吗，怎么还没有出现。”

    “不到筵席开，他这种压轴人物怎么会出场呢。”韩三千笑着说道，他没有担心这件事情，而且大概也猜到了南宫博陵想做什么。

    如今整个云城有无数人在议论着同名同姓这件事情，甚至某些人阴阳怪气的在比较当中还看不起韩念，这些话韩三千没有刻意去听但也知道了不少，南宫博陵如果在云城的话，他不可能不知道，所以他选择在筵席开了之后出场，并且带着伯特和斯坦福，这样一来那些议论自然就会平息下来，而且这颗巨石砸起的浪花，肯定会在云城形成惊涛骇浪。

    韩天养也是聪明人，听韩三千这么一说，他就猜到了南宫博陵想干什么。

    “看样子念儿的知名度，很快就要超过你了啊，而且还是国际知名人物。”韩天养笑着说道。

    韩三千点着头，说道：“不是很快，而是已经超过了，只是等南宫博陵出现之后，会更加厉害而已。”

    伯特和斯坦福的学生，这个消息已经震惊了国际，无数国际新闻占据头条面板，如果让那些媒体知道他们共同的学生是个刚满一百天的婴孩，想必这个消息肯定又会在国际上震惊八方，闹得天翻地覆。

    来到张碧峰专门给韩三千一家准备的休息室之后，他就去取出了自己收藏当中品质最好，价钱最贵的好茶。

    直到入席时间快到的时候，韩三千一家人才朝着宴会厅走去。

    几百号人的宴会厅，在韩三千等人出现之后，便变得出奇的安静，没有一个人说话，所有的目光全部击中在韩三千身上。

    这其中有一部分人是见过韩三千的，而有些人，则只是听说过韩三千的名字而已，当他们看到韩三千是如此年轻的时候，一个个心里都忍不住惊叹了起来。

    什么叫年少有为？

    看看韩三千，就能够理解这四个字的意思了。

    这些宾客当中，不乏一些年轻貌美的女性，这时候她们都忍不住在内心感叹着，韩三千这么优秀而又年轻的人，关键长得还非常帅，竟然已经结婚生子了，这不就是让她们完全看不见希望了吗。

    “我要是早些认识他就好了。”

    “以我的姿色，绝不可能会输给苏迎夏。”

    “哎，只可惜错过了这样的机会，也不知道他有没有找情人的心思，当不成老婆，给他当个情人也好啊。”

    诸如此类的话，很多女人都在低声轻语着，就算没说话的那些女人，内心里也有着同样的想法。

    “迎夏，你看看那些女人，她们都快羡慕死你了，恨不得用眼神杀死你呢。”沈灵瑶在苏迎夏身边低声说道。

    苏迎夏也的确感受到了很多炙热的眼神在看着自己，或许真如沈灵瑶所说，她们在羡慕自己吧，这让苏迎夏忍不住在心里窃喜。

    虽然她不是个计较这些事情的女人，但是能够被人羡慕，谁又不愿意呢？

    “羡慕有什么用，韩三千是我的。”苏迎夏充满笑意的说道。

    沈灵瑶撇了撇嘴，她曾经对韩三千也有过一段时间的好感，而且就连戚依云都对他无法自拔，或许这种男人，天生就对女人有着致命的吸引力吧。

    “你就得意吧，我今后一定要找个比韩三千还要优秀的老公。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏并没有去贬低沈灵瑶的未来老公，面对这句话只是笑而不语，但是在她心目中，谁也不可能比得过韩三千。

    韩家人入席之后，韩三千走上了搭建的舞台，作为主人，在这时候，肯定需要说一些感谢客套的话。

    繁琐且无谓的客套话时间之后，便有人迫不及待的拿出了自己准备的礼物。

    还记得韩念降生之日，她便已经收到了许多的豪礼，甚至超跑都有许多辆，以至于墨阳不得不专门修建一个仓库来储存，而这一次的礼物，自然是更加重磅。

    墨阳即便已经提前准备好了放礼物的仓库，可是看着接连报上名号的礼物，他还是忍不住头疼了起来。

    “看来我准备的地方还是不够大啊，这么多东西，这下该往哪放呢。”墨阳一副头疼的样子说道。

    “墨老大，这些人出手也太阔绰了吧，就跟不要钱似的。”林勇惊叹的说道，这些报上名号的礼物，就找不到一个便宜的东西。

    “在他们看来，礼物越重，越是能够加深三千对他们的印象，自然要拿出最大的诚意，这没什么好奇怪的。”墨阳说道，他们为什么要参加百日宴，不就是希望能够被韩三千认识吗？而现在这种情况之下，能够让韩三千记住他们的唯一方式，就是送上贵重礼物。

    林勇点着头表示明白，但这种送礼的场面，估计一辈子也只能见一次了吧。

    送礼的环节延误了开席的时间，好不容易等到这个环节结束，一个老人家双手负后，身后还跟着两个外国人走进了宴会厅。

    张碧峰清楚每个收到邀请函的人，但眼前这个老头绝对不在此列，所以他第一时间就感觉糟糕了，竟然被一个外人闯进了这么重要的场合。

    正当张碧峰准备叫保安的时候，他却看到韩三千抬起手阻止了他。

    “三千，我没有迟到吧。”来人自然是南宫博陵，这么重要的事情，而且还是韩三千亲自给他打电话，他怎么会错过呢。

    “时间不多不少，刚刚好。”韩三千说道。

    这时候，有不少人关注过国际新闻的人认出了南宫博陵身后的两人。

    “这……这不是伯特和斯坦福吗！”

    “这两位世界知名的人物怎么会出现在这里。”

    “之前他们共同收了一个学生，可是国际大事件啊。”

    沈灵瑶惊讶得合不拢嘴，她算是特别关注这件事情的，所以伯特和斯坦福两人的样貌已经深入她的脑海。

    可是……可是这两人，为什么会出现在这里呢？

    一个惊人的想法在沈灵瑶脑海里诞生，以至于她眼珠子都快掉出来了。

    <!--over-->

