
　　莱莫尼在经历过雅典娜的考验之后，就乘坐着雅典娜给予的小舟向着亚特兰蒂斯出发了。

　　因为雅典娜用自己的神经单元给这个小舟进行了简单的编程，这个小舟在雅典娜的作用之下可以自动向着亚特兰蒂斯行进，所以莱莫尼只需要携带足够量的食物就够了。

　　旅程虽然简单，但是颇为无聊，莱莫尼就这么在小舟上睡着了......

　　直到——

　　“来啊来啊——继续打啊——！！！”

　　“吼——”

　　哗啦——

　　轰——

　　欧申一边在海面上奔跑着，一边拉弓射箭，密集且强劲的水流箭矢向着巴沙米佐射去，引起了剧烈的水爆声。ŴŴŴ.23sk.com

　　巴沙米佐愤怒的游动着，冲撞，甩尾，噬咬，魔力水炮，用不大的脑仁想尽自己一切能够想到的方法，去伤害，攻击那像泥鳅一样滑溜的半神，抒发着自己的愤怒，将整个海面都卷起了滔天巨浪。

　　莱莫尼在远处的小舟之中微微皱眉。

　　他没有醒，还在睡梦之中。

　　但是他知道周围的环境很吵。

　　欧申躲过巴沙米佐的巨尾拍击，侧过身子随手抓起了几道庞大的海流，神力同质化瞬间发动，海流裹挟着神力向着巴沙米佐的撞了过去。

　　“吼——”巴沙米佐怒吼一声，硬接下了欧申的神力海流，向着欧申突进了过来。

　　“嘁，皮真厚！”欧申见神力海流丝毫没有伤到巴沙米佐，啐了一口，继续躲闪着。

　　欧申和巴沙米佐在激烈战斗，将整片海域的海面海底甚至半空都搅得一团糟的时候，都没有注意到，一叶小舟即将进入这片乱七八糟的海域。

　　莱莫尼眉头微颤，抱着黄金长枪，看样子睡得不是很安稳。

　　然后，巨浪——接触到了小舟。

　　小舟不见了。

　　睡梦中的莱莫尼猛地睁开眼睛，刺痛感传来，莱莫尼双手掐住自己的脖子，阻止鼻子继续往肺部吸入海水。

　　“唔噗噗——呜哇啊啊——噗啊——”莱莫尼剧烈的挣扎着，两条腿扑腾着，想要向着海面游去。

　　但是有个问题非常关键。

　　莱莫尼......

　　不会游泳。

　　生物在被逼迫到极限的时候，总是会爆发出惊人的求生意志。

　　莱莫尼将黄金长枪指向海底，魔力发动——

　　嘭——

　　海底的爆炸声传来，终于是吸引到了欧申和巴沙米佐的注意力。

　　欧申和巴沙米佐不约而同的停下了进攻的节奏，潜入水下看向那个方向。

　　莱莫尼不间断的向着海底使用黄金长枪的力量，因为是在水下使用，声音听上去沉闷无比......就像是放屁一样。

　　欧申看向巴沙米佐，眼神有些无语：“......你认识？”

　　巴沙米佐的眼神带着嫌弃，晃了晃巨大的脑袋。

　　“稍等一下。”欧申推了推手，“如果你觉得你是我值得尊敬的敌人的话，就等我两分钟，我们继续打。”

　　巴沙米佐嘴巴一张一合，口中挤出一点水泡。

　　欧申能够感觉到巴沙米佐的意思：就两分钟。

　　欧申点了点头，神力驱动着海水，向着莱莫尼的方向游了过去，有点纳闷：为什么大海之上会出现人类......虽然这个人类有点不对劲就是了。

　　正常人类能在水下放出如此连贯而响亮的屁吗？

　　莱莫尼丝毫不清楚四周到底发生了什么，依旧在死命的操控着黄金长枪释放着力量，企图将自己推向海面。

　　水下的莱莫尼看着近在咫尺的海面，感受着体内接近枯竭的魔力和扬起，咬牙切齿。

　　谷</span>不行——到极限了——

　　我还没有到亚特兰蒂斯啊！

　　我还没有看到更多更美丽的风景啊！

　　嘭！

　　距离拉近之后，欧申也看清楚了这个看上去有些壮硕的青年身上到底发生了什么，除此以外，欧申还注意到了已经沉入了海底的小舟。

　　飞速潜入海底抓住小舟，另一只手抓住莱莫尼的衣领，欧申冲出了海面。

　　但是还是晚了一步，莱莫尼已经失去了意识。

　　在失去意识之前，莱莫尼看到了，是一抹碧蓝的神光。

　　欧申把小舟里的水倒干净，把莱莫尼扔到了小舟上，又动用自己的神力将莱莫尼肚子里和肺里的海水给抽了出来，一脸嫌弃的扔到海里。

　　欧申看着躺在小舟里的莱莫尼，眼神之中带着思索。

　　这家伙也不是什么简单的人物啊......

　　欧申在这个人身上感受到了特殊的气息。

　　虽然不是海神的加护，但是估计也是某位强大神明的加护就是了......

　　而且这个小舟，很明显的带着一股子机械的气息，也就是说，这是神明造物。

　　叹了口气，欧申踢了一脚小舟，将莱莫尼踢远，扭头看向再次探出海面的巴沙米佐，神力驱动。

　　巴沙米佐也再次升起战意，魔力驱动。

　　继续——！！！

　　......

　　因为持续的战斗的原因，整片海面都充斥着紊乱的魔力和各种鱼类的死尸。

　　欧申的鬓角带着一滴冷汗，喘着粗气。

　　巴沙米佐也无比的疲惫，瞪着单膝跪在海面的欧申。

　　天已经黑了。

　　一人一鲸已经打了整整一天。

　　“那个混账老爹到底给了你多少加护啊。”欧申脱力的坐在了海面上，龇牙咧嘴的说到，“要是换做以前的你的那种水平，我早就能一箭射爆你了。”

　　“吼——嗷呜——呜——”巴沙米佐也低吼着，声音之中带着疲惫。

　　它能听懂欧申的话，但是欧申听不懂巴沙米佐的话，不过大致能够明白这几声低吼的意思。

　　八成是在嘴臭。

　　莱莫尼坐在远处的海面上，面色阴沉的看着一人一鲸咋咋呼呼。

　　......发生了什么？

　　“再来！”欧申的手臂冒起了青筋，再次拉开了海弓，眼中带上了碧蓝色的神光。

　　“吼——”巴沙米佐丝毫不示弱，大吼一声，就撞了过来。

　　“虽然说你这家伙挺有意思的，但是——看样子我们两个得有一个死掉才能罢休啊！”欧申眼中神光闪烁，带着恢弘的气势，爽朗的说到。

　　海弓——拉满！

　　神力，全部注入......还是留一点吧。

　　巴沙米佐也将自己的所有魔力都聚集在了自己的口腔之中，愤怒的瞄准了站在海面上拉弓的欧申。

　　莱莫尼，抱着黄金长枪......感到了一丝不妙。

　　......和怀疑人生。

　　现在发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百一十九章 被波及的莱莫尼免费阅读。https://xs.23sk.com 