    从汉普郡到伦敦的途中，勇卫营只受到了一次真正意义上的阻击，在没有花费多大代价就将其击溃之后，接下来的路程就非常顺利了。

    因为议会军已经抽不出多少兵力了，所剩不多的兵力都准备坚守伦敦。

    所以，赵长生只用了三天时间，便兵临伦敦城下了，毕竟从汉普郡到伦敦，也只有两百余里的路程。

    此时的伦敦城，在独立派和平等派的统筹下，已经开始加紧守城准备。

    在这么短的时间内，竟然让他们在城中招募了两千新军，与原有的兵力加起来，已经有近四千人。

    当然，战斗力良莠不齐，但用来守城的话，问题应该不大，毕竟国王陛下带来的军队也只有三千左右。

    就算是精锐，想要在半个月内攻占近四千人守卫的伦敦城，也不容易。

    而十五天左右的时间，应该足够克伦威尔赶回来了。

    伦敦城外西南面八里处的一片开阔地，由赵长生率领的三千勇卫营已经停下驻扎，代表着勇卫营的军旗和代表查理一世权威的王旗迎风招展，一顶顶营帐搭建了起来。

    赵长生之所以没有再继续前进，是因为他没打算今天发起进攻，一方面是军队经过几天的奔波，已经有些疲惫。

    另一个更重要的原因，是舰队还没有抵达预定的位置。

    因为要瓮中捉鳖，海上的退路必须要将其切断。

    不然的话，一旦己方的凌厉攻势一起，万一那些没有直接经历过战场洗礼的议员立即从海上逃走，那就有些麻烦了。

    所以，仗还没有开始打，赵长生已经在想着怎么去收获了。

    他之所以这么的有信心，不是他狂妄自大，而是基于各方面的情报分析。

    英格兰人的武器装备并不优于红毛鬼，战术也相差不大，可能在本土的士兵素质要比远到东方的红毛鬼要强一些，但强得也有限。

    如果仅仅凭借这样的水平，在数量不占绝对优势的情况下，拿什么与勇卫营斗？

    而且两天前英格兰军队的那次阻击也较好的验证了，虽然他们只有一千两百人左右，但是在勇卫营的攻击下，一刻钟都没有坚持到便被击溃了，自己的一些手段还没有用上呢。

    最终毙伤敌人七百人左右，而勇卫营的损失几乎可以忽略不计。

    也是通过这一战，查理一世看到了勇卫营强大的攻击能力，对自己能够重回伦敦的信心增强了很多，所以也越发高调。

    也正因此，他有些不理解赵长生为什么停下来，因为天色还早得很，这也才刚到中午。

    加快速度赶到伦敦城下，还至少有几个小时的战斗时间。

    在这几个小时中，用明军那威力巨大的火炮一阵猛烈轰炸，说不定就能让城内的议会军吓破胆。

    因为他坚信，整个英格兰王国都没有谁见过威力这么大的火炮。

    而且城内议会军的数量不多，只要打他们一个措手不及，让他们损失惨重，说不定就会让他们直接崩溃，今天就能够破城。

    以最快的速度入城，不是更重要吗？

    于是，他立即让克雷尔爵士将赵长生请来，想询问一下原由。

    其实，赵长生对这个落魄的国王是有些不屑一顾的，都城被叛军侵占不说，自己还被撵得到处跑，太丢人了。

    但刘光远在离开之前一再强调，要对查理一世保持应有的尊重。

    这样既可以显示咱们大国的风范，又能够更好的维护双方之间的合作，毕竟己方现在还能用到他们，产生一些不必要的隔阂是愚蠢的。

    这个道理赵长生自然也懂，所以一路上对查理一世也还算客气，在得知查理一世要见自己，便立即赶了过去。

    看到赵长生过来，查理一世迎上前去，微笑道：“哦，亲爱的赵将军，我想问一问，你今天有没有进攻的计划？”

    听完了翻译之后，赵长生摇了摇头道：“回禀陛下，没有。”

    查理一世收敛笑容，问道：“赵将军是有什么顾虑吗？你不用担心对伦敦城造成什么毁坏，平民伤亡了一些也没事，为了重回伦敦夺回属于我的一切，我能接受这样的损失。”

    “你为了重新登位，还真的是无所不用其极啊。”赵长生在心中暗暗腹诽。

    不过赵长生自然不是顾忌这些，这里又不是大明，我们帮你打仗已经是仁至义尽了，哪还顾得了那么多。

    于是他解释道：“尊敬的国王陛下，这是一次难得的机会，我们想要帮你把伦敦城内的敌人一网打尽。”

    “而我们的舰队还没有抵达预定的位置封锁港口，以防那些人从海上逃脱，所以我们要等待一些时间。最迟明天下午，我们就能够发起进攻了。”

    听了这些话，查理一世大为欣喜，因为自己的主要敌人就是议会和克伦威尔率领的新模范军。

    克伦威尔现在不在伦敦，而该死的议会却有不少议员在这里。

    查理一世对议会是非常憎恨的，因为在他想来，议会本应该是为王权服务的，听取国王的一切命令。

    可是，那些该死的家伙却经常反对自己的政令，还提出各种无礼的要求，简直太疯狂了。

    自己落到今天这个地步，都是那些该死的家伙造成的。

    查理一世恨不得将那些议员全部送上绞刑架，于是，他对赵长生的安排便没有了任何的异议。

    勇卫营距离伦敦城这么近，自然瞒不过议会军，在莱恩斯保罗爵士的命令下，议会军将大部分力量都布置到了伦敦城西南面。

    而议会军选择坚守伦敦，与莱恩斯保罗便有着不小的关系，他是克伦威尔的坚守支持者，在三年前的纳斯比战役中，作为后备军的指挥官，他发挥了重要的作用。

    在这次战役中，议会军重创了王军，基本上结束了第一次内战，所以这是一次决定性的战役。

    如今的伦敦守城战在他想来，虽然规模会远远小于纳斯比战役，但也是一场非常重要的决定性战役。

    如果成功，就会彻底断绝国王的一切希望，甚至还有很大机会将国王直接活捉。

    而如果失败，已经基本被击溃的王党，很有可能又会死灰复燃。

    所以，这场战斗，就算自己不能直接取胜，也一定要拖到克伦威尔回归。

    两支军队的主将，不约而同的选择了拖延时间。

