    当刘哔一行看清楚黑影的时候，脸色俱都变了变。

    黑影周身黑气环绕看不清容貌，但是黑影身上延伸出的三条锁链却非常刺眼，三条锁链每一条都只有手臂粗细，比起之间见过的十丈、百丈粗的锁链远远不如，但这三条锁链之上却绑着三个人。

    三个人脸色苍白，嘴角挂着一丝丝血液，看起来受了眼中的伤势。

    “云韵、周剑、吴昊。”眼见三人，即便是刘哔也眼瞳缩了缩，眉头紧紧皱了起来，与此同时云岚山之上再次射出一道人影，人影身穿月白色衣袍乃是一个看起来仙风道骨的老者，不过这老者的印堂之上却隐隐有一抹黑气，显然这老者并不是什么好人。

    “云山。”眼见老者刘哔脸上露出了一抹愤怒之色，这怒色看在魂族强者眼里，却让魂族强者倍感得意。

    “桀桀桀桀…刘哔千算万算，你算不到自己的女人会这么蠢吧！明知道是陷阱还踏入其中，愚蠢啊！她居然还相信什么师徒感情，桀桀桀桀…害了自己不说，还害了你的手下。”抓住云韵和吴昊、周剑三人的是一个六星斗圣，名叫魂千陌，此时他笑的非常得意。

    魂族一众强者也都得意的笑了起来，眼见刘哔脸色阴沉，眼神冰冷他们就更加得意了，不但得意的大笑，还肆无忌惮的缓缓向魂千陌靠近，有人质在手，他们丝毫不怕刘哔敢动手。

    与此同时星夜等人也靠向了刘哔，赵灵烟看着脸色阴沉的刘哔小心翼翼道：“怎么办，动手的话会伤到云韵姐姐和两位神使的。”

    所有人的目光都看着刘哔，期待刘哔想出解决之道，做出回应，但刘哔却没有说任何话，而是冷冷的看着云山，那眼神让云山非常不安。

    “刘哔现在你还有何话可说，束手就擒吧！只要你归顺魂族，魂族一定不会亏待你。”靠拢之后，虚无吞焱就更加确信刘哔投鼠忌器不敢轻易动手，于是他的笑声变得轻松了很多。

    没有回答虚无吞焱的话，刘哔只是把目光从云山身上移开，移到了脸色苍白复杂万分的云韵身上，有些气恼的说道：“我应该警告过你，云山已经和魂族勾结在一起，你怎么还那么笨，非要做到这种地步。”

    听得刘哔这话，魂族之人俱都一阵得意，虚无吞焱也没有因为刘哔无视自己而感到气愤，现在他的心情好的很，与他相反药族三人心情却跌落了谷底，如果刘哔选择臣服的话，那么他们就必死无疑，现在他们只有期待刘哔不要儿女私情了。

    看着刘哔的背影，药灵眼神复杂，一方面她希望刘哔为了自己的女人而屈服，那样她会感觉刘哔是个好男人，另一方面她则希望刘哔不要那么做，那样她就可以保命。

    抬起伤痛的眼神，云韵看了刘哔一眼，又将目光转向了她的师尊云山，云山见此脸上立即露出了不自然的神色忙道：“为了云岚宗的未来，师父不得不这么做，只要刘哔配合，你是不会有事的。”

    这话，让云韵脸上露出了苦涩，自嘲道：“我的确太傻了，刘哔警告过我，周剑和吴昊警告过我，但我却还是想要相信你，可是师父你真的让我很痛心，让云岚宗强大，刘哔难道不行吗？魂族虽强，但又怎么可能和刘哔抗衡，而且魂族邪恶异常，一旦失去利用价值，云岚宗绝对会被轻易抹杀，依靠魂族壮大云岚宗，那简直是痴心妄想，师父你不要在执迷不悟了。”

    闻言云山一阵苦笑，暗道：“我还能够回头吗？刘哔现在已经恨死我了，而且你也被抓了，现在回头又有什么用，你如果早点把自己和刘哔的关系告诉我，我又何苦如此。”

    “回头，哈哈哈哈…说你傻你还真傻，我魂族岂是你云岚宗想要附庸就附庸，想要脱离就脱离的。”听得云韵的话，魂千陌一阵好笑，其他魂族也是如此。

    虚无吞焱不屑的看了云韵一眼，目光转向没有说话的刘哔，玩味道：“刘哔我承认你智慧通天、承认你实力非凡、手段诡异，即使面对魂族大批强者你都能够做到从容不迫、面色不该，但是你的弱点也很明显，那就是多情，多情也就算了，你至少也要找聪明的女人，像这么傻的女人你都敢要，我真服你了，桀桀桀桀…”

    “笑够了没有。”突然刘哔开口了，他冷冷的憋了虚无吞焱一眼，淡淡道：“让魂天帝出来见我，其他人也不同躲躲藏藏了，一起现身吧！”

    “魂天帝和其他人。”刘哔一句话惊呆了药族三人，现在魂族的实力就已经很强了，如果还有人隐藏，那这次魂族岂不是出动了全族强者。

    “魂天帝竟然也来了。”药万归脸色变得惨白，身子不自觉的颤抖起来，目光看向身边脸色同样不好的药天和药灵，又转向了赵空岚的背影，目光逐渐有了诡异的变化，似乎正在打什么坏主意。

    ?“你想要见族长，你知道族长也来了。”虚无吞焱还没有说话，魂焱就惊愕的叫出声来。

    ?刘哔看了虚无吞焱身后的魂焱一眼，淡淡道：“你们大举来犯，目的就是想要活捉我，而想要对付我有多么困难你们非常清楚，为了确保万无一失，你们或动用全族之力，这也没有什么好奇怪的，刚才之所以一直不现身，是因为不放心我还有什么底牌没有暴露，一旦我所有的手段和力量都暴露在他的眼前，他会飞速衡量魂族和我之间的差距，如果无法动憾我，他肯定会选择立马撤离，放弃这次行动，所以说魂天帝和其他魂族高手一定全部隐藏了起来，你们不用虚言相欺，这只会让我看不起你们。”这么说着刘哔已经用不屑的目光扫了过去。

    ?这目光让魂族强者脸色涨红，感觉自己被轻视，非常羞怒，魂千陌更是一扬身前锁链，将捆着吴昊的锁链收了收，弄得吴昊忍不住喷出血来，才瞪着刘哔冷冷道：“刘哔休要猖狂…”