    紫菱看着紫天冥的模样一脸嫌弃。

    尤其是这笑容，那么猥琐！

    看来师父说的那些话还是十分有道理的。

    一看自己哥哥就是在想不好的事。

    心中指不定在设计谁。

    听到紫菱的话。

    紫天冥的脸色一黑。

    师父！

    哪有这么形容人的。

    简直过分！

    我们天机峰都是正直无比的好人！

    也就是出门在外多坑了点人！

    怎么了？

    我觉得没毛病啊！

    这时。

    入门考核已经测试了三分之一的人。

    很快轮到了壮安与刚刚被撞倒的小女孩幽筠。

    以及站在他们身后不远处的阳傲天。

    阳傲天看着两人的背影，轻蔑地笑了笑。

    “年纪比自己大四五岁，还只是练气期。”

    “天气能强到哪去？”

    “被我撞倒的那个小女娃倒是长得不错。”

    阳傲天舔了舔干裂的嘴角，眼中带着贪欲盯着幽筠的背影。

    “若是这两人没能拜入洪荒宗，明日那个少年就得死！”

    “另一个就带回去当暖房丫头吧。”

    “年纪轻轻规模不小，倒是合适！”

    阳傲天心中想着，邪欲愈发旺盛。

    抬头看到露出笑容的紫菱，更是惊为天人。

    “头顶那个女人，倒是有资格成为自己的妾室。”

    紫菱忽有所感，一道炙热的目光正看着自己。

    低头一看，却又没有发现是谁。

    不少少年都以惊艳地眼神看着自己。

    “哥！我的魅力那么大吗？”

    紫菱突然问道。

    “呃？！”

    “怎么突然问这个？”

    紫天冥有些尴尬地回答道。

    师父跟我可是交代过，若是女人问出这种问题。

    一定要谨慎回答。

    据说一旦回答错误，便会导致严重的后果。

    紫菱看着紫天冥不断变换的神态，顿时没了兴趣。

    师父跟哥哥都是榆木脑袋！

    哼！

    壮安与幽筠将手放在测体碑投影之上。

    一道讯息在他们的脑中浮现。

    【目标】：壮安。

    【年龄】：十四岁。

    【修为】：练气期圆满。

    【品性】：淳朴憨厚（仅紫菱、紫天冥可见）。

    【资质】：上等（建议修炼鲁班机枢经）。

    【建议】：淳朴善良、品性上佳，身俱巧匠之心，喜好研究新事物，具有敏锐的直觉，建议拜入神兵阁（仅紫菱、紫天冥可见）。

    【目标】：幽筠。

    【年龄】：十三岁。

    【修为】：练气期初期。

    【品性】：冰清玉洁（仅紫菱、紫天冥可见）。

    【资质】：绝世（建议修炼玄佛道藏、三清神诀）。

    【建议】：坚忍不拔、品性善良，具备先天至阴道体，堵塞经脉，可借助低阶神魔淬体丹、神魔洗礼池进行蜕变（仅紫菱、紫天冥可见）。

    紫天冥看着两人的信息瞬间眼前一亮。

    壮安的天赋信息，不正是鲁班师叔要找的弟子吗？

    巧匠之心以及对新事物的敏锐。

    说不定师父所说的灵力蒸汽机真的就能研究出来了？

    还有幽筠。

    先天至阴道体可是得天独厚的修炼体质之一。

    在外界是废体，可在他们洪荒宗。

    完全可以解决体质问题！

    测体碑也已经将解决方案列出。

    幽筠一旦蜕变，修为说不定能瞬间达到筑基期圆满。

    甚至是金丹期也说不定。

    又是两名天才弟子！

    不错不错。

    看着幽筠与壮安走到云莺莺的身旁。

    紫天冥与紫菱两人心情一片大好。

    而一边的阳傲天却是有些烦躁。

    这俩人居然都通过了考核？

    他们的天赋甚至不如一些被淘汰的弟子。

    怎么可能呢？

    阳傲天心中疑惑，不过他也不敢闹事。

    过了许久。

    终于轮到了他。

    他走到一根石柱前，将手放在测体碑上。

    一道信息在他的脑中出现。

    只是显示了他的年龄、修为、资质。

    资质那一栏赫然是绝世。

    “呵，果然我的天赋如此之强。”

    “洪荒宗怎么可能会将我拒之门外？”

    正当他无比自得地想着入门之后，找机会将壮安击杀之时。

    他身前的测体碑投影开始亮起红光。

    阳傲天一时间愣在原地。

    “怎么可能？”

    “为什么我会失败？”

    阳傲天催动自身觉醒的龙元战体，淡淡的龙威散发而出。

    再一次将手放在测体碑投影之上。

    又是一道与刚刚一模一样的讯息出现在他的脑海当中。

    可下一秒。

    眼前的测体碑投影依旧亮起红光。

    “不可能！”

    “连资质不如我的都通过了！”

    “为何我不能通过？”

    “什么破入门考核！”

    阳傲天直接将石柱之上的测体碑投影抓起，狠狠地砸在地面。

    林小龙来到他的身旁，二话不说直接将其禁锢。

    “抱歉，你的考核没通过！”

    “下山去吧！”

    紫天冥从空中落下冷声道，直接判定了结果。

    阳傲天面色通红，刚刚他还在嘲笑别人的天赋。

    结果小丑竟是他自己。

    可凭什么？

    “龙元战体？”

    “这体质可是百年难遇的修行体质，大成之时越阶挑战也不是难事。”

    “洪荒宗居然不收？”

    看台上的众人议论纷纷，就连元王也感到惊讶。

    洪荒宗的收徒标准到底是什么？

    通过考核的人之中，有许多资质并不高，看起来也有些呆呆的。

    难道他们都有隐藏的天赋？

    众多元域宗门的宗主心中猜测。

    “修永，将那一名身怀龙元战体的少年带回来。”

    “告诉他，我的身份！”

    乾浩瀚星目之中漩涡流转，对着身旁的宋修永说道。

    “是，殿下！”

    宋修永立刻回答道。

    心中更是一喜，我就知道殿下不可能没有任何原因就来到洪荒宗。

    自己更是没有把洪荒宗拥有真龙的事情说出。

    看来殿下有自己的谋算。

    这龙元战体倒是意外之喜了？

    元王听到两人的对话微微皱眉。

    乾浩瀚要带着刚刚那个龙元战体会中神域？

    如此一来，这位太子殿下不是当面打洪荒宗的脸吗？

    以玄宗主的脾气。

    两者之间会不会产生冲突？

    若真的产生冲突，我夹在两者之间，可如何是好。

    将阳傲天送下山后。

    入门考核依旧正常运行。

    广场上站着的人愈发稀疏。

    直至最后几名少年将手放在测体碑投影之上。

    逐渐亮起绿光。

    “好了！洪荒宗这一次的入门考核。”

    “就此结束！”

    ............

