    途中穿过两名天使。

    直射凯莎的眉间。

    关键时刻，凯莎伸出一只手，抓住那根铁链。

    下一秒，黑色的铁链开始发出金色光芒，并且快速延伸。

    刹那间，便被分解。

    “碧池！”

    莫甘娜一脸愤怒。

    “啧啧啧……呦，这根暗夙银链子，是你新造的呀。”

    凯莎嘴角微微上扬，一脸调侃的说道。

    “哼，至少能杀掉你两个战士就行。”莫甘娜冷哼一声。

    下一刻，凯莎挥了挥手。

    一把弯月银刃，从天边划过，迅速向莫甘娜飞了。

    莫甘娜见状，第一时间掏出盾牌抵挡。

    神圣凯莎靠着背，轻笑道：“阿追，她说你被干掉了，你真的被干掉了吗？”

    在空中迅速坠落的天使，眉头一皱，正是高级天使，阿追。

    “不会比莫甘娜先死。”

    莫甘娜见状，心里有种不祥的预，皱眉道：“你又研究了什么把戏？姐妹一场，你真的想让我死的那么难看吗？！”

    “喔？姐妹吗？”

    “当年天使之城叛乱，你可能有对我念什么姐妹情。”

    “你真的……伤透了我的心。”

    凯莎还记得，当年天使之城叛乱，莫甘娜一剑从她背后刺穿，那感觉，很不是滋味。

    尤其，始作俑者是被她当作妹妹的莫甘娜凉冰。

    天空中，莫甘娜握紧拳头，冷声道：“哼，开始翻旧账了是吧？”

    下意识，她去摸了摸自己的小腹，凯莎清楚的记得。

    那一剑，不仅刺穿她的身体。

    还斩断，她们之间的姐妹情。

    伸出另一只手，凯莎轻轻握拳。

    虚空之中，以她为首，方圆一点三公里内，半数恶魔，突然定格在空中。

    无数的银刃，从它们体内，爆发出来，将它们扎成了刺猬。

    这是她的常用手段。

    银刃。

    可是轻易击杀三代神体。

    更何况这些，大多数只是二代恶魔基因的恶魔。

    一只另类一恶魔，脑海中快速计算着什么。

    几秒钟后，它大喊道：“不要靠近凯莎的神圣领域，死亡半径距离为一点三四公里，其余人员迅速撤退。”

    “可是，女王还在那里。”

    “没时间了，凯莎的银刃，还无法解析四代神体。”

    就这样，活着的恶魔迅速远离凯莎一点三四公里。

    两人相互对视。

    顿时发起攻击。

    “构建重组！”

    莫甘娜双手一合，一个巨大的黑色爪子，出现在空中。

    “去死吧，碧池！”

    眼中透露着杀意，莫甘娜这次丝毫没有留情。

    眼下的她，只想杀死这个自以为是的碧池。

    安静的坐在椅子上。

    开杀一只手微微向上推。

    几个巨大银刃，顶住了对方攻击。

    随即，她的另一只手，在空中画了一个半圈。

    又是几把银刃，组合成一个巨大银刃。

    在空中划过一道半圆。

    目标，空中正在控制巨大黑爪的莫甘娜。

    很显然。

    比起战斗。

    凯莎绝对远胜莫甘娜。

    在各个方面，都在压制下。

    莫甘娜面对银刃攻击，不敢马虎。

    就算她升级到四代神体。

    面对银刃攻击，也是相当麻烦。

    如果被刮伤，还不够容易恢复。

    曾经她还是三代神体时，就被凯莎的银刃划伤过。

    那次，她好悬没有原地去世。

    躲了几千年，在死神卡尔的帮助下，升级到四代神体。

    这才让伤势复原。

    当机立断，莫甘娜连忙撒开控制巨大黑爪的手。

    可惜，还是被银刃划伤手掌。

    整个人掉在，漂浮在空中的岛屿上。

    掉落下来，莫甘娜快速站起。

    即使是这样，也显得有些狼狈。

    这让她大为恼怒。

    在凯撒面前狼狈，这让她高傲的自尊心，仿佛受到极大侮辱。

    伸出一只手，几根暗夙银链从虚空中钻出。

    不过都被凯莎挡了下来。

    借助这个空当，莫甘娜再次飞到空中。

    双手合十，再次推出。

    “再试试这个！”

    凯莎的头顶，无数根更大的暗夙银链，像牢笼一样。

    深深从空中扎在地里。

    将坐在巨大石椅上的凯莎，包裹在其中。

    可是下一秒，一股巨大气浪。

    那些暗夙银链，就像玻璃一样，被吹得四分五裂。

    凯莎这时抬起头，认真的看着莫甘娜：“现在，到我的回合了吧。”

    “不好！”

    莫甘娜刚想后退。

    无数把银刃，从虚空中飞出。

    那一幕，仿佛万箭齐发。

    而目标只有一人。

    那一刻，空中的莫甘娜。

    咬牙，莫甘娜再次召唤出一根暗夙银链，在空中快速摇动。

    形成几个圆圈。

    暂时挡住银刃攻击。

    但是好景不长，银刃显然比她的暗夙银链高级。

    只是片刻，她的暗夙银链就出现崩坏的现象。

    没办法，他只能再次召唤一根暗夙银链。

    不过，翘着二郎腿的凯莎，似乎不打算和她继续玩下去了。

    直接用力，连同莫甘娜刚召唤出来的暗夙银链，瞬间击碎。

    莫甘娜被这股爆炸力量。

    瞬间向后滑行几米。

    刚抬起头，她的眼中大惊。

    只见一个身穿银甲，巨大的半身天使，双手握着一把巨剑。

    从虚空中，缓缓融入现实。

    这一招她认识。

    凯莎武器宝库中的大天使。

    只见大天使，银色头盔里，两道红光不断闪烁。

    已经锁定莫甘娜。

    双手抬起巨剑，举过头顶。

    一剑劈了下来。

    就一剑，莫甘娜只感觉空间被锁定，令她一时间动弹不得。

    关键时刻。

    一只拥有三代恶魔基因的恶魔，快速向这里冲来。

    一把推开莫甘娜，顶替她的位置。

    下一秒，巨剑落在莫甘娜原来的位置。

    那只三代基因恶魔，没有丝毫反抗的灰飞烟灭。

    消灭掉那只恶魔，大天使的目光转向莫甘娜。

    毕竟，它的目标一开始就锁定莫甘娜。

    既然对方没有被消灭。

    那么程序指令，直到消灭对方或能量耗尽为止。

    只是，有凯莎在，大天使显然不存在能量耗尽的情况。

    几个回合，它的一只巨手，就抓住莫甘娜。

    狠狠的丢在地上。

    双手举起巨剑，刺了下去。

    莫甘娜这一刻，紧紧的闭上眼，这一战。

    也让她意识到，即使她已经升级为四代神体。

    她和凯莎之间，还是有着巨大的差距。

    只是，死亡并未降临。

    最终，巨剑停留在莫甘娜不到十厘米的地方。

    凯莎这时站了起来。

    一挥手，大天使再次回到武器宝库中。

    看了一眼躺在地上的莫甘娜，她再次坐回石椅上。

    “嗯，那个大家伙操作起来有些繁琐，还是银翼用起来更顺手。”

    说着，一根形状如翅膀的银色羽翼，将莫甘娜插起来。

    浮在空中。

    莫甘娜无力反抗，有气无力道：“你……你这个……”

    “什么？”

    “我的银翼可没掐到你的喉咙，说呀，继续说下去。”

    “说完我就用这根银翼，结束你的生命，让你的生命定格在今天这姐妹重逢的特殊日子。”

    叹了口气，凯莎道：“永别了，我愚蠢的妹妹。”

    最终还是到了这一步。

    凯莎深深的看着莫甘娜，缓缓抬起右手。

    刚准备下达指令。

    虚空中，隐约有一丝波动闪过。

    在她们看不到的虚空中，一个巨大的虚无骷髅，一口将坐在椅子上的凯莎吞了下去。

    画面一转。

    凯莎就出现在一处陌生的宇宙中。

    在她面前不远处。

    一颗巨大燃烧的超新星，还有漂浮在宇宙中，似乎没有意识的蕾娜。

    凯莎打量着蕾娜。

    随手招来一块陨石碎片。

    坐了下来，下意识的翘起二郎腿。

    说道：“确实超出我的理解。”

    她不得不承认，刚才发生的一切，她的知识库里，分析不出来。

    显然，这已经超出她的理解范围。

    “哼，这是你对虚空的藐视？”

    “谁？”

    凯莎扭头看了一眼，道：“你不是卡尔？”

