    辰院长与银河仙女看着这消失的身影，忍不住叹息。

    此人他们当然知道，他说自己是时代的残党，也确实。

    他是女帝那个年代的人物，不知道存活了多久，实力自然是可怕的，那怕是他辰文杰也清楚的知道，自己根本不是对方的对手。

    只是星老一心只在女帝传承身上，也只在乎这一件事情。

    当初他与紫汪龙是一起去小世界接的紫菱，只是并没有直接出现在萧辰的视线当中，但却是以普通老者的身份，与萧辰有过一面之缘。

    当然也只是看了一眼，因为紫菱的关系，所以他也是在意紫菱在乎的人。

    只是当时萧辰并不知道对方的身份，也不知道带走紫菱的，也有他一份。

    因此才会觉得眼熟，现在也算是弄明白了，想必紫菱来到神域之后，也是一直跟着他修行来着。

    最终，只有院长还有银河仙女留下了，还有那神秘的星老。

    在寰宇城，也只有极少数人才知道星老的存在。

    “院长，仙女，你们这是何苦。”当所有人离开，萧辰出现，无奈说道。

    他想要劝说，可是也知道自己无法劝动。

    “不用担心我们，你按照自己的计划行事就好，我们会在暗处。”辰文杰开口。

    他们留下来，就是万一可以帮到一些，哪怕为萧辰争取一些时间，那都是值得的。

    “院长。”萧辰心中温暖，无论是谁，都是在为他着想，哪怕知道面对的会是什么。

    “星老是？”萧辰开口问道。

    之前的老者，萧辰也是看到了的，而且紫菱喊其为师傅。

    “紫菱来到神域之后，在进入寰宇塔之前，就一直在他身边修炼来着，为了紫菱，他将自己的生命力都消耗掉了。”辰文杰说道。

    星老一心为了女帝传承，鞠躬尽瘁，为了可以找到合适的女帝传承者，一直使用特殊手段活到现在。

    毕竟正如他自己所说，他不属于这个时代。

    “星老，对谢这些年您为紫菱的付出，只要我在，紫菱就不会有事！”萧辰深深鞠躬，虽然当初紫菱被带走他心中有怨气。

    但是现在，紫菱好好的，得到了很好的培养，说到底都是为了紫菱好。

    而如今，更是打算出手帮他度过此劫，萧辰心中自然有波动，这个可以说与自己完全没有交集的老者，在这一次的风波之中，不知道会面临什么样的结局。

    如果可以，萧辰自然不希望对方有事，紫菱是十分敬重这位老者的，要是真的出事，他要如实和紫菱交代。

    “去吧，我们都是老一辈的人了，要是能够为你们做到一些事情，也算是发挥出自己的价值了，无论是你还是紫菱，你们的未来不属于这里。”星老的声音不知道从哪里传出来的，估计会与院长他们一样，隐藏在暗处，一路互送他们离开，只有危险的时候，才会出现。

    萧辰心中酸楚，知道留下来的这三人，哪怕院长与银河仙女只是神王巅峰的实力，但是他们都是心生死志，要是真的他遇到危险，人手不够的话，就会出手。

    虽然心中难受，但是萧辰还是点了点头，如今的他什么都改变不了，只能希望这一次的事情可以安然度过，无论是院长仙女还是星老都不要有什么意外。

    “一定不会有事！”萧辰心中暗道。

    可是如今他自己是否可以安然离开都不知道，要是他们出手，天武界的武者，齐帝山的武者，会手下留情吗？显然不会。

    不过现在说什么也都改变不了这个结局，他是不放心所以暗中跟着来看一看，果然有人选择了留下。

    那怕他在劝说，估计在之后自己看不到的地方还是会如此。

    所以现在，他似乎除了祈祷没有别的办法。

    而三位前辈，还在不断地劝说他，这让萧辰无奈。

    要是不缺人手就好了，但是萧辰知道，自己如今身边却太多人了。

    酒楼的人不会出手，尉迟家族甚至只有师姐父亲一脉，巅峰战力少的可怜。

    如今满打满算自己身边就一个神君而已，这让萧辰不由得苦笑。

    估计天武帝宫都无法应对，还真的是头疼。

    院长和银河仙女一样，消失在夜色之中，想必在风波来临之前，是不会在轻易出现了。

    “我们走吧。”萧辰声音低沉，这几天，他都十分的沉闷，因为各种事情，都让他开心不起来，更多的是愤怒。

    “我的人，还有三天，三天就可以到天武界的帝城了，他们到了，谁也动不了你。”魔女开口。

    这一回，他得到了确切的消息，萧辰眼睛一亮，这确实是他们的希望了，既然魔女都这么说了，那一定是没有问题的。

    天武帝宫，如今这里来了不少人，这些人全都气宇轩昂，气质不凡，而且身上散发强大的气息。

    其中人数最多的，自然就是齐帝山了，他们占据一个方位，还有夏焱，单宇阎皇子也在场，他们三人人数就要少了不少，毕竟家族势力没有派遣人手来到这边。

    在另一个方位则是腾氏帝国，为首的也是一个皇子。

    他们腾氏帝国在魔都死了三位皇子，还有一位是大帝子嗣，此事自然是要清算的，将杀人者带回腾氏。

    只是他们来到这里后，没有想到想要找萧辰麻烦的人还真的不少。

    不过无所谓，他们不介意进入到这场风波之中。

    “刘前辈，我想也该行动了吧，明日小姐可就要到了。”齐帝山方向，有一个青年，这次齐帝山的人，似乎都是以他为首。

    “没错，如今萧辰这帮人可是有不少已经离开帝城了。”夏焱双眼宛如太阳一般耀眼。

    显然萧辰他们的行动，都在他们的监视之下。

    不过那些人他们也都调查过，一个小城的势力，他们不在乎，全走了也无所谓，只要萧辰在就好。

    “哼，要是你们在不动手，我腾氏就出手了，到时候萧辰我们会直接带走，至于其他人，你们随意。”腾氏武者冷声说道。