    刚才赫连兰泽有打电话回来，说他待会就回来了。

    云筝就在院子里散散步，打发时间，同时等赫连兰泽回来吃晚饭。

    听到车声，她的嘴角就忍不住扬起，因为赫连兰泽回来了。

    她现在已经可以通过车声，判断是不是赫连兰泽的车。

    果然没一会儿功夫就看到赫连兰泽拎了公文包进了客厅，正在问管家，她在哪？

    云筝就站在院子里，温柔地看着这个自己心爱的男人。

    赫连兰泽一转头看到院子里的云筝，顿时笑了。

    他刚还在找她，没想到一转头就看到了，倒是很符合那三句诗词的意境——

    众里寻他千百度，

    蓦然回首，那人却在，

    灯火阑珊处。

    赫连兰泽走到院子　，走到云筝面前，问道，

    “今天儿子有没有乖乖的？”

    “很乖，就等你回来吃饭了。”云筝应道。

    “那赶紧开饭吧！”赫连兰泽拉着云筝的手就要进屋了。

    “不是很饿，就是等你回来一次吃。”

    “那还是要吃，正好我也饿了。”

    赫连兰泽说完，就拥着云筝进了屋，让厨娘可以开饭了。

    “我打算从下周开始休一个月假，到时候专心陪你。”赫连兰泽跟云筝说着他的安排。

    “是我生孩子，又不是你，你也不用跟着坐月子吧！”云筝笑着说到。

    “就是因为你生孩子，我才要休一个月假。换成我生的话，生完第二天就去上班了。”赫连兰泽振振有词地应道。

    “你就吹吧！”云筝笑道。

    赫连兰泽帮云筝将牛排骨头剃去，切块，然后端放在云筝面前，又帮她将那几只虾剥壳，蘸酱。

    云筝也越来越习惯享受着赫连兰泽的照顾了，一开始还觉得有些别扭，但说了几次，赫连兰泽依然我行我素的，她也就懒得说，任由他了，时间长了，她也就习惯了。

    赫连兰泽为了让云筝多吃两口，什么情话都敢说了。

    “你知道，胎儿要是太大，我不好生吗？”云筝看着赫连兰泽一本正经地问道。

    赫连兰泽怔了一下，过了好一会儿才嘀咕了一句，

    “还有这种区别？”

    “……”云筝直接一头黑线了。“孩子太大，我不好生，所以不要太大，刚刚好就好。

    我现在也是吃饱就好　，吃撑了，宝宝不舒服，我也不舒服，而且以后宝宝个头太大，也不好生。”

    “那还是不要一下子吃太多。”赫连兰泽一下子就改变原则了。

    吃完了晚饭，云筝继续在院子里散步，虽然位置不大，但安静，方便，而且安全。

    赫连兰泽也没有加班，陪着她在院子里一遍一遍绕圈圈。

    “古凌最近这段时间有来找你吗？”

    “有通电话，怎么了？”云筝不解地问道。

    “没有，宫梓最近在抱怨被她妈烦得不行，让我们给她介绍个对象！”赫连兰泽解释到。

    云筝扑哧一声笑了，

    “她不需要你们操心啦，遇到合适的，她自然就会谈恋爱啊！”

    “跟我没关系，是宫梓烦。”

    “他这个表哥，当得可真不容易。”云筝感慨到。

    赫连兰泽点了点头，因为古母有什么事都习惯找娘家人，然后宫母没有其他辙就让儿子想办法。

    宫梓能有什么办法，他不是没帮古凌介绍过，不过对方后来被古凌打了个鼻青脸肿的。

    听说是因为看到古凌衣服扣子没扣好，对方好心提醒她，结果古凌说他看了那么久才说，分明是吃她的豆腐，然后就不由分手将对方揍了一顿。

    为此，他还差点没姑姑训到臭头，分明对方是受害者，结果还被自家表妹倒打一耙，有理都没地说。

    从那以后，打死他，他都不敢再帮表妹介绍对象了。

    前两年还好，最近估计忘记过往的事，古母又开始让宫梓帮忙留意一下，有没有适合古凌的青年才俊，让他帮忙介绍一两个，不然古凌总嫁不出去，以后要变成老姑婆就麻烦了。

    宫梓自己不想介绍，就让他们这几个兄弟帮忙想褶子。

    他倒是帮宫梓想了一个很好的策略——

    实在不行，我们兄弟里未婚的你挑一个呗！

    他刚说完，所有视线都集中在他身上，他摸了摸鼻子，得意地应道，

    “我虽然还没结婚，可是已经是个有老婆有孩子的男人，不像你们一个个连个对象都没有。”

    然后一旁的萧忘书凉凉地附和了一句，

    “别将我算进去，我已经是有主的人！”

    下一秒萧忘书就被围攻了，

    “你什么时候成了有主的人啊？我们怎么不知道！”

    “有主个屁，谁会收留一座移动的冰山，他家亚瑟吗？”亚瑟是萧忘书养的一只狗。

    “我要是冰山，你就是中央空调——”

    然后就是一片混乱，兄弟相残的戏码上演了。

    云筝这时候感慨了一句，

    “其实被逼婚，真是很痛苦的一件事。”

    “我不痛苦，你不相信的话，可以试试！”赫连兰泽一本正经地应道。

    云筝转头看向赫连兰泽，没想到他在这边等着她呢！

    “你想太多了，我没说包括你！”

    “云筝，我们什么时候结婚啊？因为我们还不结婚，他们都不承认我的身份了。”赫连兰泽拥着云筝可怜兮兮地应道。

    “你什么身份啊？”

    “已经名草有主的身份啊！”

    “哦！”云筝应了一声。

    然后就没下文了！

    “哦，是什么意思？”

    “就是我现在暂时没空考虑这件事，等我有空再说。”云筝忍着笑应道。

    “没空？”赫连兰泽差点以为自己幻听了。

    云筝现在不用上班，专心待产，还没空？

    “是啊，没空！我现在怀着孩子，每天就很辛苦看，接下来还要生孩子，还要坐月子，还要带孩子，更没时间——”

    “回头孩子上幼儿园小学还要接送，上中学还要操心他早恋问题，大学毕业后还要着急他什么时候找女朋友，你什么时候才能抱上孙子的问题，是不是？”赫连兰泽有些些没好气地补充到。

    “是啊，你总结得很完整！”云筝笑着点头赞同到。

    赫连兰泽完全被云筝打败了，但又拿她没有办法。

