    而到了这个时候，对方的下路组合也是明白此刻emp两人已经是换到了上路，看到这个情况，ez连忙标记刚刚传送下来的matin，示意他向着上路走去。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    “这一波娜美和ez两人是打算强行换线么？这样的话，他们可是要亏很多兵的啊。”看着走到上路石头人那里的ez突然转弯向着红buff这边走来。

    而对面传送到f4这里的大树却是直接向着上路走去，林雅楠连忙开口说道。

    “真的换线了，我的天，不过这样换线倒也算的上是一个明智的选手，以emp现在这样的打法，而且他们还是这样强势的组合，ez他们出现在线上的话，就真的只能用技能补兵了！”看着双方真的强行换线了，林雅楠再次开口说道。

    而emp这边在看到对方强行换线后，两人倒是也没有继续跟着换线，既然大树来上路，那么他们这边先拿下一血塔之后，再去针对对方的下路也不迟。

    而中路本来直播间里的众人以为有着大招的叶帝在面对着一个没有大招的男刀会更加轻松的时候，结果却是有些出人意料。

    当林雅楠的镜头重新调到中路的时候，此刻小兵已经是被叶帝推到了对方的防御塔下。

    然而正待叶帝想要后撤的时候，原本一直猥琐在塔下的男刀，这个时候却是突然利用e技能位移到小兵的身上，随后技能骤然出手，两段的飞刀伤害，直接打掉了叶帝一大截血量，而且他的这一段利用e技能位移，恰巧还躲掉了叶帝手中的q技能。

    “哇，这个男刀的伤害有些恐怖了啊，两段技能居然直接打掉了小叶子将近五分之一的血量。”蒋念有些震惊的喊道。

    “男刀的提亚马特已经做出来了，而且本身他的攻击力就很高，所以这倒是也正常，不过刚刚男刀那个e技能躲劫的q，然后利用技能消耗小叶子，这一套连招倒是真的有些精彩。”秦霄同样感叹的说道。

    “高手交锋，注重的就是这些细节，说实在的现在小叶子有些心急了。”楚南在一旁跟着开口说道。

    “魔术师现在已经两个人头在手了，叶哥能不急么，在等一会魔术师的装备可就要领先叶哥很多了。”一旁的飞刀也是有些着急的说道。

    然而就在众人以为这场比赛的节奏将要因为双方前几分钟这样激烈的争斗而放缓下去的时候，在场上时间到达12分钟的时候，双方却是再次爆了一波团战。

    此刻上路emp已经是将对方的上塔给推掉了，成功拿到了一血塔的钱。

    夜雪狂歌这边仗着自家的下路组合换到了上路，和扇子妈两人强势入侵对方野区，这个时间段恰好是对方红buff复活的时间。

    看着对方的豹女在红buff那里，叶帝这边将一波兵线推到对方防御塔下后，便是一个技能直接穿过对方f4的这道墙壁向着这边赶了过来。

    然而叶帝这边不知道的是，对方仿佛早就已经预料到在这个时间段叶帝他们会动起一波攻势一样，此刻上路的matin已经是悄悄的从红buff的后方包了过来，而他们的下路这个时候已经是赶到了靠近中路河道的那个位置。

    在sT战队的训练室中，金在贤此刻正在那里疯狂指挥。

    “相赫你大招是不是快好了，这一波可以打！对面兰博没大。”金在贤在那里快的说着。

    刚刚他已经通过指挥matin向着这边包过来了，而且此刻自家的下路在他的指挥下也是正在快的向着这边赶来。

    不过金在贤不知道的是，此刻叶帝他们这边，刚刚还在下路的兰博，此刻同样在李景禹通过叶帝这边的指挥，向着上路赶来。

    在看到对方的下路组合走动的一瞬间，李景禹便是已经明白了对方的想法。

    本来对方的下路组合就劣势，现在居然放弃在下路压制兰博，在想到对方有着金在贤在那里指挥，几乎一瞬间李景禹便是明白了对方的想法。

    他这边清晰的记着兰博大招转好的时间，此刻距离兰博的大招已经是快好了，如果这一波团战真的能够拖一拖的话，那么他们这边肯定是血赚的。

    片刻后，双方众人终于是在对方f4这里聚集了起来，刚刚皇子的一波eq二连直接被对方的豹女给躲过去了，他们这波攻势倒是也没有打起来。

    等到叶帝他们想要后撤的时候，对方的大树已经是包了过来，下一刻大树的技能便是已经向着叶帝这边释放了过来。

    看到这一幕，叶帝哪里还敢犹豫，大招直接向着身后的豹女释放过去，只不过刚刚打了一小套技能后，他便是不得不后撤。

    因为这个时候对方娜美的大招已经是朝着这边释放了过来，并且男刀已经是赶了过来，如果他在犹豫下去的话，这一波最先死的肯定是他。

    地图上，兰博拼命的在那里标记着警告的信号，示意自己的大招还没有好。

    然而此刻战斗已经打响，双方都已经红了眼，谁还管大招的事情，而且就在同一刻，金相赫手中男刀的e技能已经是朝着叶帝这边释放了过来。

    同一刻叶帝他们这边的兰博盯准了男刀，手中的e技能向着对方那脆弱的身板插了上去，随后q技能火烧直接开启。

    等到男刀一套技能结束后，叶帝瞬间便是被击杀在当场，不过与此同时男刀也是被兰博的爆炸伤害打成残血。

    在难道释放大招的时候，他虽然隐身了，但是兰博的q技能的伤害却是一直持续的对着他伤害的。

    等到男刀大招结束的时候，他这边最后一丝血量便是被兰博的q技能给烧掉了。

    眼看着兰博的伤害这么恐怖，matin等人也是不敢继续纠结下去，连忙向着后方撤退，这一波双方打了一个一换一，倒是也说不出来谁亏谁赚。

    而伴随着对方的后撤，这一波团战也是就此结束，双方的辅助到最后居然都没来得及释放。

    (本章完)