    第251章识相的快点滚

    池虞正式开学了。

    大学生活远比她想的要充实，各种社团和部门活动，将课余时间占得满满当当。

    池虞图清闲，参加了一个电影社。

    她原本想着，不过就是每次活动大家一起看看电影而已。

    哪想到一周三次社团活动，每次观影结束，都得写观后感。

    总结起来,就是每周三篇作文，比刷卷子还要痛苦。

    幸好部门活动不多，否则池虞估计自己大半精力都得耗在学校里。

    祁朝最近又忙了起来，穆尔公司项目出了点问题，他半夜飞去M国，第二天池虞起床，才看到他给自己发了一段微信语音。

    原本说好这个周末两人去爬山看日出，计划突然泡汤，祁朝觉得特对不起池虞。

    池虞心里略有遗憾，她提前几天做了攻略，如今行程搁置，只能等下次机会了。

    但工作显然比游玩更重要，况且池虞知道穆尔公司这个项目对祁朝有多重要。

    她安慰祁朝不要放在心上，专心忙工作，日出什么时候都能看。

    祁朝出国后，池虞中午就不去外面吃午饭了，基本在食堂解决。

    帝大食堂没斯莫食堂来得精致，毕竟学生太多，精细不起来。

    但帝大食堂盛在食物种类多，天南地北，可以保证各地学生都能吃到家乡的味道。

    池虞经常去六食堂。

    那里承包食堂的老板是南方人，两个厨师都是老板的亲戚，做菜比较清淡，少油少盐,正合池虞的口味。

    她端着餐盘找了个位置刚坐下，就看见斜前方有个主播在直播。

    打光灯,摄像头，浮夸的口吻。

    刺溜刺溜，吧唧吧唧，仿佛猪拱食一般的进食声音。

    一会老铁，一会宝宝，嗓门大的出奇，根本无视周遭异样的眼光。

    我行我素，十分自得。

    池虞屁股刚挨到凳子，听着这声，把餐盘重新端起来，走到更远的地方坐下。

    她实在理解不了这些吃播，好好吃饭是违法吗？

    非搞出这么多噱头，让人感到不适。

    池虞安安静静吃完一盘盖浇饭，起身的时候，突然听见前面有点吵。

    她循声望去，眉头一下子皱了起来。

    “我不管！你得赔！”

    说话的是个胖子，仗着自己长得敦实，冲面前的小姑娘一个劲嚷嚷。

    女生涨红着脸,辩解的声音显得那么无力：“先生,我是确定你们都离开了，才把桌上的东西收拾掉的,那些东西大多是些汤汤水水，都已经吃完……”

    “少废话！”胖子凶狠的打断她。

    “你说不剩什么就不剩了？我告诉你，一份炸鱼排，六个卤鸡腿，六个四喜丸子，还有一份火腿炒饭，一样都不能少，否则我找你老板说理去！”

    胖子态度之强横，尽显蛮不讲理。

    女生快哭了，求他千万别找老板。

    胖子抱肩，居高临下的望着女生，在发现女生穿得衣服上有缝补的痕迹后，眼里闪过什么，脸上突然多了笑。

    “你是勤工俭学的学生吧？”

    女生天真的抬起头，脸上露出期翼之色。

    “是的，大哥。我一个小时的工资只有十五块钱，真的是不小心才把你们的食物给扔掉的，再次跟您说对不起，您看，能不能……”

    “能啊。”胖子盯着女生清秀的脸庞，眼底升起浑浊肉欲，“但你得答应我个条件。”

    女生根本不懂胖子脸上若有似无的笑是什么意思，还以为他真的不跟自己计较了。

    她松了口气，随后便对胖子说：“您说，只要我能做到。”

    “我是传媒公司的总监，觉得你外形条件很不错，想发掘你当主播。”

    胖子给女生递了张名片，女生接过，低头看了两眼。

    胖子说：“当主播，可比在学校食堂勤工俭学赚得多，怎么样，你要是答应的话，等会就跟我去公司。”

    女生虽然有些天真，但还不至于蠢到相信一个陌生人的话。

    她把名片还了回去，对胖子说了声抱歉。

    “对不起，我从小到大在镜头前都很不自在，没有做主播的天分，还是算了吧。”

    胖子啧了声，有点不耐烦了，

    “做主播不需要技术含量，只要脸长得好看就行了，只要你点头，我保证能把你捧红。”

    女生还是推辞，胖子耐心告罄，重新摆出刚才的嘴脸。

    “那行，你把我刚才说的东西陪给我，一点儿都不能少。”

    女生家境贫寒，学校给免了学费，生活费得自己挣。

    来帝都念书，家里好不容易凑了几百块钱给她当路费，其他的，再多一分钱都没有了。

    她连最便宜的地摊货T恤都穿不起，哪里能掏得出这昂贵的一餐。

    胖子见女生咬着嘴唇不说话，得意一笑。

    他左右看了看，用餐高峰期已过，食堂只角落里零星坐了几个人，都是些小情侣，根本没人注意到这里。

    胖子便胆大的将手放在女生肩上，不规矩的揉捏了两下，用一种粘稠的声调对女生说：“跟我走吧，我会让改头换面的。”

    女生有些动摇，被他搂着肩膀，往前走了两步。

    突然，一道声音自身后传来。

    “放开她。”

    胖子回头，满脑子的恼怒在见到池虞的脸后，瞬间烟消云散。

    他眼神露骨的盯着池虞，自以为潇洒的撩了把刘海，扬起嘴角，露出门牙缝里的菜叶，张口问：“同学，你有事吗？”

    池虞将女生拽到自己这边，冷视着胖子说：“她哪儿都不去，你要是识相，就快点滚。”

    胖子脸一沉，明白她是来坏自己好事的，顿时变了张毒恶的面孔。

    “这是我和她的事，你最好别瞎掺和！”

    说罢，把女生重新拉到自己身边。

    女生手腕被胖子抓疼了，挣扎了两下，被胖子兜头吼了句脏话。

    那话充满侮辱意味，十分难听。

    女生愣住，一时忘了反抗。

    池虞寒着脸，目光落到不远处的食堂窗口，只见两个穿着花衬衫的男人正跟做饭的师傅说话。

    又是散烟，又是说笑的，还对着女生指指点点。

    师傅狐疑的往这边看了一眼，点点头，转身回了窗口里面。

    他们是一伙的。

    意识到这点的池虞不动声色环视周围，她发现刚刚还有人的食堂，不知什么时候，竟然全空了。

    换句话说，目前这个食堂，除了她，没人能保护得了女生。

    (本章完)

