    裴雨欢觉得自己真是个俗人，明明心里超鄙视“我什么都不要，只要你多看我一眼”的恋爱脑，却为了那五斗米折腰，关键，她挺乐意的。

    甚至因为这是个新手期的攻略任务而雀跃窃喜。

    十万呐，囊中之物。

    俗不可耐俗不可耐！

    再次睁开眼，她出现在一间装修风格明快温馨的卧室中，墙纸是清新的豆绿，地板是浅棕的实木，靠墙摆着一张一米五的床，床上铺着鹅黄的碎花床单，同花纹的枕头上是叠得整整齐齐的被子。

    紧邻着床头柜的是一张米白色书桌，桌上有些凌乱，除了书籍漫画日记本明星海报笔筒台灯，还有一些样式可爱的小饰品。

    书桌左上方是一台壁挂式空调。

    另一边墙壁立着一个天蓝色衣柜，此时衣柜正打开着，露出里面一整排的各种小裙子。

    阳光透过白色薄纱窗帘，在地上留下一片白，温暖而美好。

    “小宁，吃早餐了，再不赶紧上学就要迟到了！”

    门外一个声音喊道。

    “好，马上出来。”

    裴雨欢也不知道那是谁，反正先答应总没错。

    外面脚步声来来回回，伴随着碗盘磕碰声，她随手从柜子里拿了件红色厚羽绒服，一边套一边接收客户的记忆，还不忘了跟系统吐一吐槽。

    “这种东西就不能提前传到我脑子里吗？两眼一抹黑的，万一没搞赢整错了怎么办？任务失败谁负责？这么明显的问题，你们公司没想过？”

    “怕不是故意提高任务难度好坑我们这些打工人吧。”

    “诶你说我提的意见公司会受理吗？有没有奖励？”

    “听说系统都有编号，你呢？要不我帮你取个名字，看你一板一眼不苟言笑的样子，不如叫铁牛，不行，牛牛那么可爱，你得这个名字太委屈它了，我看你还是叫石头好了。”

    茅坑里的石头，又臭又硬。

    “你——”

    “叮——你的系统已下线，并屏蔽了你。”

    裴雨欢：“...？！”

    what？

    好家伙，这还是一块傲娇的石头，又臭又硬又小气。

    把书包抓在手上，这才开门出去。

    客厅里要冷得多，她用力搓了搓手，把书包放在椅子上，赶紧去卫生间洗漱擦脸梳头。

    “你说你这孩子，还有几个月就高考了，也不着急，拖拖拉拉磨磨蹭蹭，你看隔壁楼的周小天，每天天不亮就背着书包去学校早读，人家成绩还那么好，你就不能多学一学？要是考不上大学，以后可怎么办啊。”

    穿着某酱油品牌围裙的中年女人从厨房端出一小碟泡菜，坐到桌前，拿起一个白面馒头，伸着脖子往卫生间喊道，“干啥呢，早饭都凉了。”

    “来了来了。”裴雨欢绑着头发出来，随口问道，“我爸呢？”

    “你以为谁都像你似的懒，你爸一早就去单位了。”中年女人话里话外各种嫌弃女儿，把一盒牛奶放到她面前，“热的，赶紧喝，补补脑子。”

    裴雨欢无语，“妈，我说了我不爱喝这个。”

    王秋兰，也就是中年女人，客户亲妈翻了个白眼，“你觉得你说的有用吗？赶紧喝，喝完。”

    裴雨欢：...这大概就是母爱吧。

    捏着鼻子一饮而尽。

    看了眼时间，嗯，还早，慢条斯理把馒头啃完，又去上了个厕所，才背着书包穿鞋出门。

    门关上。

    王秋兰皱着眉头，“这孩子今儿咋这么听话？”

    哑然失笑，笑自己傻，女儿听话还不好吗。

    收拾完碗筷也匆匆上班去了。

    裴雨欢是踩着上课铃进教室的，早读已经开始，班主任站在讲台上面无表情的看着底下的学生，她赶紧低头，匆匆坐到客户的座位。

    “你今天怎么这么晚？”张雅禾眼睛飞快的看了她一眼，小声问。

    把书包塞进桌肚，从桌上堆得像小山一样的课本里抽出一本英语，翻到最后几页，“下课了再说。”

    打算背单词。

    还有不到三个月就高考了，客户的成绩一言难尽，偏偏男神是个学霸，她不拼一点怎么行。

    十万好不。

    谁错失谁悔青肠子。

    裴雨欢想着自己好歹名校毕业，英语肯定不在话下，等看到那满页的字母，她头一阵发晕。

    打脸来得措不及防。

    好痛！

    再仔细看，嘴唇嗫嚅了半天，愣是没发出一个音。

    就，挺尴尬的。

    自信满满的少女秒变叶子打焉儿的小白菜，原本想靠学习引起学霸男神的注意，黄了。

    胳膊肘捅了捅正在背课文的同桌，“这读什么？”

    她指着某个单词。

    张雅禾侧过身看了眼，也不知道到底看清没有，就说道，“你算是问对人了，这单词我确实不熟。”

    裴雨欢：“那这个呢？”

    “不认识。”

    “这呢？”

    “有点印象，但印象不深。”

    “那有你知道的吗？”

    “应该没有吧，小宁你知道的，我妈妈管我很严，不让我跟陌生的单词说话，所以，懂？”

    裴雨欢一脸无奈的把书拖回来，“咱能别搞笑么。”

    “是谁先搞笑的。”张雅禾撇了她一眼，“突然拿个单词问我，小宁要不是咱俩是一起长大的好姐妹，我都以为你在绿茶我了。我什么水平你不知道？咱俩一毛一样好吗。”

    这话老扎心了。

    裴雨欢不信邪，又从书山里抽出一本语文，随便翻到一篇文言文，磕磕碰碰倒是能读完。

    但，嘛意思？

    这个“之”跟那个“之”为毛长得一样意思却不同？

    搞不懂搞不懂。

    但她最最搞不懂的是，这高中三年，莫小宁到底在干什么。

    课本于她来说完全是天书。

    关键，最挨球的是什么知道吗？她居然还选的理科。

    真&amp;amp;￥$￡#

    如果说文科类的东西对她来说是“每个字我都认识可连起来就不懂”，那么数理化生是纯粹的梵文。

    而现在，这份结果由她接手了。

    实惨系列。

    裴雨欢严重怀疑莫小宁的智商全加到她的恋爱脑上了。

    这根本不是新手任务的难度。

    “系统？系统你给我出来，你丫好不地道！”

    按照正常来说，她穿到客户身上，除了身体不是自己的，其他一切都是自己。可现在的情况，除了她知道自己是自己，其他都是客户的。

    包括这低于80的智商。

    然而脑中安静如鸡。

    系统确实不地道，它还记着裴雨欢想让男主降智的事，为了给她一个深刻的教训，在请示了公司后，它把莫小宁降了智，从八十降到了七十，当然，仅限于她在学习方面，这也杜绝了裴雨欢想要用自己的知识作假这条路。

    客户希望看到的是走向成功的另一条路，而不是另一个人。

