    ‘挑衅他？’

    卢梭在休息的时间里，选了状态栏上的第一个选项。

    然后出现了一行字：

    ‘对手因为你的挑衅，而显得愤怒了，他接下来将会跑出更快的成绩。’

    我草……

    卢梭瞧了一眼田时伟。

    田时伟也瞧了一眼卢梭。

    没来由的，田时伟对这个皮肤黝黑的大男孩，生出一种厌恶来，在耳边‘好好教训他’的拱火言论中，觉得自己下次一定要跑得更快，给他点颜色看看，也顺便让省体委主任看看自己的成色。

    当然，后一条更重要，否则他干嘛挑这个事。

    现在卢梭的选项只剩下两个了。

    ‘打断他的腿……’

    犯法啊。

    卢梭不知道这些个选项，究竟有什么作用，会影响现实么？不论会不会，这种事他都不会去做的，因为犯法。

    那就只剩下‘抢跑’了。

    ‘抢跑’又叫‘压抢跑’。

    人的反应需要时间，从听到发令枪，到迈动脚步，这个时间可被训练到极短，顶级短跑运动员的起跑反映在0.1秒到0.2秒之间，这里1个微秒，到总成绩时就是一个奖牌的差别。

    而刚才田时伟的起跑反应大概在0.3秒左右，卢梭则至少0.5秒，这个差距很大，是卢梭没经过专业系统性训练的原因，这个差距，一时弥补不了，只能通过抢跑来压缩。

    ‘抢跑’。

    ‘你在发令枪响之前起步了。

    抢跑失败。

    裁判不满意地看了你一眼。’

    状态栏上，虽然‘抢跑’失败，但这个选项并没有消失，于是卢梭第二次选择‘抢跑’。

    ‘你第二次抢跑。

    你又失败了。

    你的脚步比发令枪更快。

    裁判员检查了一下自己的发令枪。

    并警告你，如果这是一场正式比赛，你已经被罚下场了。’

    文字虽然从卢梭面前滚动而过。

    但这些会真实发生么？

    卢梭不知道，所以没啥心理负担。

    他选择第三次‘抢跑’。

    ‘你第三次抢跑并且失败。

    跑道上的另外一位选手田时伟对你投出敌视的目光。

    田时伟好感度降低。

    省体委主任沈鹏好感降低。

    陆锦荣教练好感降低。’

    无所谓。

    第四次，继续抢跑。

    ‘你起步抢跑成功，在起步阶段你就领跑了……！’

    ……

    十分钟休息过后。

    卢小鱼有点担心地看着自己的哥哥。

    因为在刚才休息的时间里，卢梭一直对着半空发呆，不时还点头摇头，露出或者困惑或者犹豫的表情，这让卢小鱼有点担心，会不会失败对哥哥影响太大。

    卢梭和田时伟重新站在跑道前。

    “你叫……田时伟？”卢梭第一次跟田时伟主动说话。

    “对啊，你叫什么？”田时伟问。

    卢梭却没理田时伟，而是自顾自双眼放空，田时伟觉得他在发呆，其实卢梭却是在翻状态栏上的文字。

    之前卢梭是不晓得田时伟名字的，但状态栏上却显示出来了，也就是说，状态栏是有奇异魔力的？所以，自己接下来会三次抢跑失败？

    而田时伟本来带着谅解的期待，等着卢梭报出名字，但卢梭却没理他，田时伟感觉自己脸上的善意像是被抹了一把屎，由此变得愤怒起来，你丫等着！

    弯腰。

    发令枪举起。

    卢梭一边等着枪声，一边琢磨着这件事。

    他要抢跑么？

    不抢肯定输，抢了还有一点可能。

    状态栏上的文字究竟是不是真的会发生？

    总之，干了！

    “预备……”兼职发令员的沈鹏喊着。

    卢梭瞥了一眼边上发令员的动作，在他扣动扳机前一刻，猛地蹬腿开跑。

    呜！

    卢梭才起步，就比田时伟快，而这时，耳边传来沈鹏吹响的哨声。

    “抢跑！”

    卢梭和田时伟同时收住脚步。

    田时伟不满的瞥了卢梭一眼。

    卢梭则是带有歉意地冲他一笑，卢梭的意思大概是，别急着生气，你等下还想打我呢。

    而田时伟则被这个笑容弄得一愣，一丁点愧疚浮上心头，想着自己是不是有点过？

    ……

    啪！

    呜！

    发令枪紧跟着哨声。

    沈鹏皱眉对慢慢走回来的卢梭说：“如果这是一场正式比赛，你已经被罚下场了。”

    一模一样。

    卢梭重新弯腰之前，冲田时伟，冲主任，冲教练，统统露出一个和善的歉意的笑容，希望在不出所料的前提下，这能挽回一点什么。

    所有人都被卢梭笑得有点心软。

    但第三次。

    啪！

    呜！

    三次抢跑！

    三次抢跑失败！

    卢梭慢慢往回走，一边走还一边若有所思地点头，似乎完全没受影响一样。

    围观的田径队员们都忘了说话了，再想想刚才这个黑家伙露出的笑容，这是一种多么强大的心理素质啊，要知道抢跑这种事，一次都要命，连续三次抢跑，还若无其事，这小子是没心没肺么？

    沈鹏主任和教练都盯着卢梭，脸色都不太好看，他们年龄较大，不好对这些孩子说什么严厉的话，也毕竟不是正规比赛，所以……所以也很让人心烦啊，这孩子是故意的吗？

    而白白被溜了三次的田时伟，此刻的表情就十分愤怒了，他握着拳头，比划着，但被教练喝止。

    “小卢，虽然不是正式比赛，但这也是最后一次，如果你还犯规，那你就没成绩，你知道，三次试测，两次跑进12秒才算通过，这是你最后一次机会了。”

    听着教练的话，卢梭点点头。

    他弯下腰。

    然后他瞧了一眼旁边已经把小拳头握到胸口的卢小鱼，冲卢小鱼露出了一个笑容。

    卢小鱼回了一个干巴巴的笑。

    主任和教练都注意到了卢梭的这个动作，他们对视一眼，露出不可思议的表情，这小子太镇定了。

    “预备……”

    “跑！”

    啪！

    在发令枪响的一刹那。

    卢梭和田时伟如同利箭一般窜了出去。

    卢梭更快，他比田时伟领先半个身子。

    但这并不算抢跑，至少在主任肉眼看来，是发令枪响，卢梭才离开起跑线的。

    但这分明就是再一次压枪……

    沈鹏主任望着卢梭和田时伟共同向前的飞奔身影，忽得意识到或者老陆真的找到了一个很特别的苗子。

