    紫色的光。

    一度盖过天地间的烈阳，使得整座小岛都在这股威势下剧烈的抖动了起来。

    而在那一瞬间，周围的郭擎天以及古凌等人就连忙撤开了一大段距离，虽然以他们的实力不怕受到波及，但谁也不想在帝世天暴怒的时候充当第一个出气筒。

    这时。

    站在场中央的帝世天浑身上下都被紫光笼罩，他手持紫光战枪，散发着冰冷气息的枪尖直接对准那位抓住姬甜的封神级，“八位封神级，还有一个被人体改造过的人，算下来也就是说在场的有着九位封神级。”

    “这样的阵容用来对付帝某一人，却还要耍些下三滥的手段，抓我女人要挟于我，你们这些年都活到狗身上去了吗？还是说，你们从始至终都是在把自己当狗看？这么没自信？”

    一番话。

    直接将现场的数人怼到嘴角直抽。

    这方才到场的五人，有四人身形矮小，都是形同郭擎天他们一样的老者，毫无疑问，他们都是来自亚东海域的封神级。

    至于被帝世天形容为改造人的那位，体型则是不正常的硕壮，不！已经不能称之为壮了，他分明就像是一头巨人，三米左右的身高，浑身随时都在不停蠕动的肌肉光是看起来都给人一种难以言喻的震撼冲击。

    这个人，已经不能单单的称之为人了，更像是一头野兽，而在听到帝世天这番话后，他也是丝毫没隐藏自己的愤怒，率先如同野兽般嘶吼一声，“宰了你！”

    轰！

    轰！

    巨大的身躯，动起来并没有想象中的迟钝，反而是迅如雷电，周围的地面都在他的行动下狠狠的颤抖了起来，不过是数息间的功夫，这人就已经近身帝世天，几乎有帝世天半个身子大的巴掌直接就砸了下去。

    强大而恐怖的力道之下，竟引起周围的空间都在炸裂，而被这股力量锁定的帝世天甚至都没有歪头看他一眼，只是抬起剩下的那只手快速探出，然后扣住了巨人那手臂般粗的中指。

    嗯？

    巨人发出粗犷的鼻音，再次发力之下竟然难进分毫。

    帝世天不为所动，淡漠的声音缓缓响起，“在这个世界上，没有人比帝某更了解人体试验这项技术，你虽然获得了属于封神级强者的力量，但载体终归是一面纸糊，这份力量也只会让你膨胀，最终失去人性！”

    说话间，帝世天另一只手上原本握着的战枪已经形成一道紫光快速汇聚，然后猛的一下摁在了巨人的身上。

    轰！

    随着巨大的灰尘掀起，巨人已经倒飞出去数十米，整张肚皮都已经被轰成了螺旋状深深的陷了下去，那模样可谓是惨不忍睹。

    就在这时，捡起双手的帝世天再次开口了，“下次别这么不知所谓，不然帝某会首先扭下你的脑袋！”

    封神级。

    终究与半步大帝之间有着巨大的差距。

    而那个巨人在承受了这一击之后虽然很快就站了起来，但这次他并没有显的那般暴躁和愤怒，听了帝世天的话之后更是老老实实的与亚东海域的几位封神级站在了同一战线上。

    这一击的教训，显然让他稍微明白了一些面前这个人究竟是何许人也，而方才那一击所蕴含的力量更是让他清楚，光靠他一个人的力量，或许要不了几个回合就会被帝世天砍掉头，到那个时候真的无力回天。

    “帝某戎马半生，战场对敌从不曾退缩半步，今日尔等欲围杀于帝某，我亦坦然面对，若尔等还有些许强者作风，就把人放了，堂堂真正一战，别让世人笑话，更别自毁一颗强者之心！”

    此刻的帝世天，浑身上下都散发着一股绝顶的气息，当世最强的气概一览无余。

    在场的。

    无论是郭擎天等人，还是来自亚东海域的诸位强者，都是立于这世间最顶尖的一撮强者，此时听了帝世天的话，也是稍有动容。

    虽然帝世天有着半步大帝的实力，但他终究不是大帝，而在他们这边足足有着九位封神级的战力，亚东海域的强者更是带有神兵，这样的阵容却还要要挟一个女人取胜，的确遭天下人笑话，亦自毁强者之心。

    其实到了他们这种境界，最在意的就是保持一颗强者的心，就像帝世天所说，哪怕他处于劣势，亦战意冲天，半生戎马，无论绝地还是死境从不曾退缩半步。

    而今天。

    他们明显处于优势，若还要靠要挟一个女人战胜帝世天，恐怕将来事事都会缩手缩脚，再面对强者亦不敢真正一战，而人一旦没有了一颗强者之心，这辈子的路就几乎走到头了。

    想到这里。

    那个抓住姬甜的亚东老者就阴森的笑了起来，“桀桀，连一个毛头小子都知道强者之心是何物，若我们这些活了百载岁月的老家伙连堂堂一战的勇气都没有，这辈子还真是活到狗身上去了。”

    “说起来，老夫也不屑用一个女人威胁于你，既然你将话都说到这个份上来了，那老夫就依你所言，反正今时今日，面对此等阵容，你是无论如何也改变不了结局的，大华的各位，你们觉得这个决定怎么样？”

    话虽如此。

    但这个老者还是询问了一下郭擎天等人的意见。

    “虽然是敌对关系，但不得不说，你这个狗东西今天给我们上了一课！”

    “老夫等人数次遭你打击，心中恨意难消，今日虽仗着人多，但若能在你全力出手的情况下一雪前耻，总好过你被动挨打来的痛快。”

    郭擎天几人对视一眼，最后纷纷表示认同，其实到了这个时候，他们根本就不相信帝世天能够翻盘，而要挟一个女人击杀帝世天，就算他们今后想起来，也是说不出口的，族中小辈问起，他们更是难以启齿。

    然而。

    就在亚东老者得到几人同意准备放人的时候，一旁的古凌突然冲了出去阻拦道：“诸位，千万不能放人！！！”

