    “不是，我开店不是为了赚大钱，我只是想活的轻松一点。店想开就开，想关就关，生意不好也不要紧，只要能支撑我的生活所需就足够了。”江临解释。

    知水都听呆了。

    她见过各种各样的老板，有甩手掌柜，也有24小时亲自看店的勤快老板，那种咸鱼的随性老板她也见过，但人家商品就是再少也得有个三五十种，哪有像江临这样十个指头都数得过来的？

    这是不是也太咸鱼了？

    但……她好羡慕啊。

    “如果是这样，那我有几点小意见，可能会对你的生意有所帮助。”知水沉吟了片刻后开口，“首先，你可以准备一块板子挂在门口，把你店里今日有的商品名与效用写上去。”

    “写一块板子？”

    “嗯，如果我没猜错，应该会有很多对你店里好奇所以走了进来，但是进来看了一眼后就直接离开的客人吧？”

    “对对，有很多，进来后也不问也不说话直接就走了。”江临连连点头。

    “嗯，因为他们不知道你这里有什么，而走进来以后也没见到，他们只觉得你这里空荡荡的，而这个小架子里的东西远远看去更是显得寒酸，所以才不感兴趣离开的。你这个店有些特殊，东西既然少，那不是有需要的人进来也没用，不如写个板子挂门口，这样走进来的人多数都是意向客户，成交率比较高。”

    知水声音温和，语速缓慢，如沐春风。

    江临认真的听着，时不时点点头。

    “而且我建议，你这块板子不要随意糊弄，最好做的高级一些，这样看到它，大家就会下意识觉得你这家店走的是精品路线，而不是杂货店。”

    江临又点点头，“好，那第二呢？”

    “第二点，你可以多准备一些精美的盒子来装商品，一件商品一个礼品盒，客人需要什么，你再把这个盒子拿出来，没有人的时候你这里一件商品也别露出来。”知水微微一笑，“这样，才显得更高级。”

    “好。”江临记下。

    “另外一点是，如果可以的话，你的店里最好有一样招牌产品，能让人慕名而来的那种，哪怕只是小范围内有名的都可以，这个招牌产品就算量少不常见都不要紧，只要有它，你的店就不会被遗忘。”

    知水说完后就笑了笑，“不过这一条可能比较难达到，你可以先记着这回事，以后要是有机会再准备也不晚。”

    想要有招牌产品，谈何容易。

    知水所说的这个招牌，并不是说你一家店铺商品里最好的那个，而是你跟别的店铺相比最好的那个东西是什么！

    也就是说，你的产品里，总要有一个东西是别家没有的，它要么稀少珍贵，要么就是极为好用，不然就江临这几件东西来说，很难有优势打败别人。

    江临听后若有所思。

    “我虽然没有开过店，一直都只是个小小伙计，但是小生意这一行我知道的还是比较多的，你要是有什么需要询问帮忙的可以给我打电话，我能帮的就不会推托。”知水最后说。

    “知水，你真是个人美心善的好姑娘，你等着。”

    江临起身就蹬蹬蹬上了二楼，等到再下来时手中已经拿了两个西瓜了。

    “一个是卖你的，一个是送你的。”

    江临把两个瓜放到了知水面前。

    知水失笑。

    送走知水，江临就在琢磨她所说的提议了。

    她的话确实有道理，自己这店空荡荡的，只看外面的店名，走进来的顾客们根本不知道他到底有什么珍，又有什么药。有些人懒得问，没见到感兴趣的东西直接回头就走，还有人看了一眼他的货架后也不知道那都是什么，同样没兴趣。

    不如就写个牌子挂门口，有需要的再进来，不感兴趣的人不来也罢。

    以免他们走来走去的瞎逛悠，影响自己看书。

    还有盒子，就去买上一些吧。

    想到这，江临直接开门离开，回身关门。

    晚点过去了，隔壁的王婶送走店里最后一个客人，出门扔垃圾，一开门就见到了江临的背影，她看看江临，又看看开门才三个小时就又关门的珍药阁，不由一阵无语——

    “隔壁这小子开店跟玩似的，这能赚到钱就奇了怪了，真当钱是好赚的呢，我们两口从早营业到晚才堪堪把生意做好，就他这样的……估计干不了一两个月这店就得换人。”

    她回到自己餐馆，跟她的丈夫说道。

    “年轻人嘛，没有吃过苦哪里知道赚钱的道理。”

    她丈夫王海边洗手边笑着说。

    “也不知道老程哪去了，二话不说就把店给租出去了。”王婶自言自语着。

    “也许不是租的，而是买的呢？”王海说。

    “不能吧，那年轻人看穿着打扮也不像是个有钱的，而且一天就吃一顿饭，感觉穷的连饭钱都吃不起了，这铺子肯定是他租的。”王婶却不认可这个说法。

    “年轻人也挺不容易的，咱们两个年轻的时候不也是这样吗？身上没几个钱，又没做事的经验，可是吃了不少苦，还是学了艺干了餐饮这一行后才渐渐摸到的门路。”王海坐到椅子上放松口气，“这个年轻人虽然做生意不踏实勤快，但看着是个好相处的，昨天那西瓜不是刚摘完没两个小时就给咱们送过来了吗？”

    王婶瞪了丈夫一眼，“两个西瓜才多少钱？左右不过十几币的事，这就把你给收买啦？”

    “不是钱多钱少的事，你都说他吃不起饭了，他却还给我们送西瓜，这不就显得尤其珍贵了吗？”王海反问。

    王婶被噎了一下。

    正想说话，王海却是上了角落的小楼梯，“我上楼眯一会儿，来客人了你喊我。”

    “知道了。”

    王婶坐下来嘀咕着，“我年轻的时候可比那小伙子勤快多了，穷不穷的怪不了别人，只能怪自己不上进……”

    但是想到丈夫说的那句话，她还是没坐住，进了厨房。

    一会儿出来的时候手里已经拿了一个方方的餐盒。

    “中午刚烙的饼，等那伙子回来就给他吧，省着点吃，撑上两三天应该不成问题。”

