    “我需要特别提醒大家注意，此刻的霍格沃茨正处在巨大的危险之中，无论是城堡外游荡的摄魂怪，还是密室里的神秘怪物，都有致命的危险！”

    邓布利多保持着少有的严肃神情，郑重地说道。

    礼堂里瞬间传来一片窃窃私语声，小巫师们纷纷转过头，和自己的朋友们低声讨论着什么。

    “为了保障你们的安全，从今天开始，各位教授会在你们上课的途中陪同护送，请尽量保持结伴出行，避免独自一人在城堡里游荡。另外，我不得不遗憾地通知大家，这一学年剩余的魁地奇杯比赛以及霍格莫德周末被迫取消。”

    “哦不！”

    格兰芬多的长桌附近传来绝望的怪叫，格伦甚至不用回头就能猜到，出声的人必然是奥利弗·伍德，自从去年在最后一场比赛中被格伦的逆天远射秀了一脸之后，他就一直耿耿于怀，拼了命地操练队员，一心想着要报当初的一箭之仇。

    格兰芬多的其他球员倒是没有他的反应那么大，虽然有些遗憾，但隐隐却松了一口气，伍德给他们的压力实在是太大了。

    韦斯莱双胞胎脸上也没什么不满的表情，虽然霍格莫德周末也一并被取消，但是并不影响他们利用密道悄悄离开城堡，去佐科笑话商店补足库存。

    邓布利多的目光扫过，看出了小巫师们脸上的紧张和惶恐。

    “不过也今晚也并不全是坏消息。目前来说，受到袭击的同学们目前都处于一种特殊的石化状态，而刚好斯普特劳教授的曼德拉草涨势喜人，只要等它们成熟...”

    “我刚好会配制这种曼德拉草复活药剂。”洛哈特又找到了炫耀自己的机会，嬉皮笑脸地打断道，“我甚至可以一边做梦，一边...”

    斯内普教授侧过头，狠狠地瞪了他一眼。他头皮一阵发麻，老老实实地把后半句话咽了回去。

    “好了，我就不再打扰大家继续享用午餐了。”邓布利多挥了挥手，大步离开。

    经过格伦身边的时候，他似乎投来一个意味深长的眼神。

    不知是不是巧合，当邓布利多离开之后，哈利也没吃饭，低头跟赫敏和罗恩说了两句什么，就立刻起身离开。

    格伦微微有些疑惑地打开地图，查看两人的去向。

    两人一前一后，来到门厅处，一个不该出现在霍格沃茨的人正等在那里——

    康奈利·福吉。

    他的出现，是不是稍微早了点？

    格伦眉头一皱，心中有了猜测。

    “我有点事离开一下，可能来不及回来，帮我跟弗立维教授请个假。”

    “好！”

    秋表现出了绝对的信任，也不问缘由，毫不犹豫地点头答应。

    格伦快步走出礼堂，找到无人处发动疾风步，又再度返回门厅。

    邓布利多正在和福吉交谈着什么，附近并没有哈利的身影。但地图上，他的光标却清清楚楚地停在邓布利多身边，显然，他已经披上了祖传的隐身衣。

    “我的时间比较紧张，阿不思。”福吉探头看了看大门外，“如果你不介意的话，我们是不是可以动身了？”

    “当然，康奈利，请吧。”邓布利多朝哈利的位置看了一眼，率先走出大门。

    室外的风雪已经停歇，但地面上已经覆盖了厚厚的一层银白。

    幸好海格和费尔奇一早就已经清理出了一条小路，不然齐膝深的雪地上几乎无法让人通行。

    四个人穿过雪地，朝海格小屋走去。魔法部长和霍格沃茨校长走在前面，后面跟着两个隐身的学生。

    不得不说，这场雪来得很不是时候，不管是隐身衣还是疾风步，都被地上的积雪严重克制。

    虽然没人能够看到两人的身影，但身后留下来的一长串脚印依旧让人无法遁形。

    格伦皱着眉头，走在邓布利多和福吉的脚印上，尽可能不发出声音。

    哈利就没有顾虑这么多，傻乎乎地一步一个脚印。如果不是福吉一路都没有回头，恐怕他早就暴露了。

    两位大佬来到海格小屋前，邓布利多伸出修长的手指，在门上轻叩了两下。

    海格很快将门拉开，牙牙看到陌生的福吉，立刻龇起尖牙，朝他大叫了两声。

    海格似乎已经猜到了两人的到来，并没有太多的惊讶，只是用力把牙牙拉进去，不让它再继续吵闹。

    “请进吧，邓布利多教授，还有部长先生，”他把牙牙拴在墙边，把门敞开。

    格伦仗着疾风步无视碰撞体积的特点，沉浸钻进屋里。不过哈利就没能等到合适的机会，只能眼巴巴地看着自己被关在了门外。

    邓布利多没有坐下，又转身拉开门，回头对福吉说道：“从这个角度看雪景，似乎比校长室更好，你说是不是，康奈利？”

    “什么？”福吉迷惑地看了他一眼，随意地朝门外瞥了瞥，随口说道：“你说的对。”

    他只觉得邓布利多的行为莫名其妙，却不知老狐狸只是为了趁机放哈利进来而已。

    “我不得不再重复一遍我的看法，部长先生。”邓布利多关上门，郑重地说道，“我信任鲁伯·海格，正如你知道的那样，百分之百信任。”

    “我当然明白你的看法，阿不思...”福吉皱着眉头，眼神微微有些躲闪，“但证据如此明显的情况下，家长们需要一个交代，魔法部也同样如此，校董们的信已经在我的办公桌上堆十英寸厚了。”

    海格脸色惨白，状态看上去很不好，尽管他已经猜到了当下面临的情况，却还是很难接受。

    “这么说，你们打算再次把我丢到那个地方去，是吗，部长先生？”他握紧了拳头说道，声音微微有些颤抖。

    毫无疑问，那个地方，指的就是小天狼星刚刚逃离的地方——阿兹卡班。

    福吉看上去也有些恼火和无奈，他抿了抿嘴唇，说道：“我很抱歉，海格。我压力也很大，不得不做点什么。时间不会太久，那不是惩罚，只是一种预防措施。当然，如果最后查出来不是你，就会把你放出来，并致以充分的歉意...”

