    “说完了人，那就是地了。”

    陆承继续说下去。

    “地在这里也分两层意思。第一层，就是指地方。

    一个门派，要有供弟子吃住的地方，练功修行的地方，演武斗法的地方。最好还能有一些自己的产业。当然这方面黄花观已经有基础了。盘丝岭面积够大，只要稍加规划整理，就足以有大派气象了。”

    “嗯，第二层意思呢？”齐鹜飞问道。

    “第二层意思是指法阵和结界。宗门大派一般都依托洞天福地而建，借助天然地形，巧布阵法，更有形成结界者，难觅其踪。

    盘丝岭上法证已经有了，只是还需加强。而且阵法的设计，应该以完成结界为目标。

    所以队长，你现在就可以考虑盘丝岭未来以哪里为界？将哪些地方划在结界之内，哪些地方在结界之外？”

    这一点齐鹜飞其实也早就想过，只是财力有限，没有那么多阵法材料。

    而且盘丝岭并不是个小地方，除了岭上的主峰玉梭峰之外，北边还有最高峰马头峰，西边有险峻的雁行峰，南边有秀丽的锦绣峰。

    整个盘丝岭就像一部织机，黄花观就在玉梭峰的侧腰上，下面的山岭犹如经纬横织，锦绣流淌。

    而外围三峰环绕，绵延数百里。

    要想把中间的盘丝岭和玉梭峰整个藏到阵法结界当中，这工程可不是一般的小工程。

    别说齐鹜飞现在的法力做不到，就是这需要消耗的财力，也是齐鹜飞不敢想的。

    要知道一个月前，他还揣着十八自摸符，指望打麻将赢个三瓜俩枣的过日子呢！

    不过陆承说的对，不管现在做不做得到，确实应该开始考虑起来。

    盘丝岭上现在只有一座黄花观，无分内外，将来又要收纳弟子，又要接待宾客，又要养妖精，实在有诸多不便。

    他决定回去就征求一下大家的意见，拿出一份改造方案来，以后就按照这份方案来布置阵法，并一点一点改造盘丝岭上的环境。

    他又看了看手上的单子，对陆承说：“陆先生，道法人地，我想还是先从地着手，法和人只能徐徐图之。这些物资如何取舍，还请先生帮我出出主意。”

    陆承说：“那就以阵法材料为主，尽量先完善山上的法阵，这方面可以占到物资总数的六成。修行丹药也十分重要，所以炼丹材料可以占到三成。剩下一层购买一些炼器材料。至于经法典籍，多数外面都能买到，不要也罢。”

    齐鹜飞点头道：“正合我意。”

    便又把资源清单浏览了一遍，然后拿笔把其中几件重要的阵法材料给勾了出来，递还给陆承。

    “陆先生，除了这几件必须要之外，其余的，就麻烦先生帮我拿主意了。”

    陆承看了一眼，问道：“不知资金方面可有着落？”

    齐鹜飞说：“宗门账户里还有五十万紫币。今晚正好要去四方鬼市，就顺便把这次从西海弄来的一些珊瑚珍珠卖掉，不知道够不够。”

    想到要去纳兰城，齐鹜飞不禁又担忧起来。

    “魔孚再现，也不知道林林山那边查的怎么样了……”

    陆承说：“就让他先查一查吧，还有几天时间。而且事发在纳兰城，我们不能过于着急。等他有了新线索再说。”

    齐鹜飞说：“林林山小聪明有余，大智慧不足。让他理理财，做点投机生意，搞搞人际关系是绰绰有余了，但魔孚凶残，猫妖狡诈，真要是深入虎穴，我怕他应付不过来。”

    陆承说：“现在线索指向了四安里，那种地方队长你去不合适。你太惹人注意，容易打草惊蛇。四安里那种地方，也只有林林山这样平时喜欢投机倒把，三教九流都玩得开的人才有可能找到新的线索。而且他无论做什么，都不会引起纳兰城各方面的注意和怀疑。就让他先去折腾折腾，提醒一下安全，关键时刻队长再出面即可。”

    齐鹜飞点点头，心中有了主意。

    他忽然又想起一件事，就把上午在云端迎接敖霸的过程说了一遍。

    “我总觉得付洪生今天的态度不太对劲，先生帮我分析分析。”

    陆承皱起眉头，沉吟道：“是不对劲啊！付洪生并无官方身份，而且密云宗向来神秘，除了图拉翁在官场之外，其余弟子很少与官方打交道。按常理来说，他不会来参加这种活动。”

    “也许他是为了巴结龙宫。”齐鹜飞说。

    “不会。”陆承摇头道，“密云宗和龙宫并没有交集，他们也不在朱紫国境内，要巴结也不会来巴结这位六太子。再说他若是为了巴结龙宫，又怎会拿乐姬姑娘开玩笑？

    付洪生这人虽然恃才傲物，目空一切，而且又是出了名的好色，但他并不是没有脑子的人。否则以他那种脾气个性，就算密云宗长辈护着，也活不到今天。”

    “那么说他今天是故意的？”

    “很有可能。”

    “可他为什么要这么做呢？”

    “可能是试探，可能是离间，也可能另有其他目的，只是我们现在还不知道。但我想，无论如何，此事与齐队长和黄花观都有些因果牵连。”

    齐鹜飞一听因果两个字，头就大。

    在这个修行世界里，最怕的就是这两个字。

    就好像被人嚼过的口香糖，看着还挺干净，但一想起来就觉得恶心，关键是沾上了就很难甩掉。

    图拉翁和魔道有交易；

    西海群妖和魔道有牵连；

    魔孚又在纳兰城重现。

    就怕付洪生此举也和魔道有关系。

    齐鹜飞摇了摇头说：“可我还是想不通，也看不懂他今天为什么要这么做？既没有造成破坏，也没有造成乱局。而他自己却是实实在在的当面丢了脸，背后丢了名声！”

    陆承说：“付洪生向来爱惜自己的羽毛，今天这么做估计也不是他的本意，而是受命而来。”

    “受谁的命？”

    “能让付洪生听命的人可不多。他在密云七子之中排行第二，除了他们老大，也就是密云宗七子之首潘子墨之外，三代弟子的地位无人能够超过他。

    但潘子墨在南赡部洲，常年负责密云宗在那边的事务，不可能到纳兰城来。我估计纳兰城里有密云宗的二代弟子。”

    “二代弟子？”

    齐鹜飞早就从竹花口里得知纳兰城还有密云宗的人。

    但他没想到会是一个二代弟子。

    难怪每次图拉翁来了都要秘密去见他，而竹花却从来没有见过。

