    降下的细雨犹如暴风雨前奏。

    当地人喜欢下雨，他们走出昏暗逼仄的屋舍，在雨水笼罩的印斯矛斯小镇徘徊，两两三三聚在一起祷告或吟唱，仿佛正举办庆典。

    这让穿着黑色风衣，又用帽子和围巾遮挡身体的陆离显得更加奇怪。

    尽管陆离已经不被当地人敌视，但它们仍会投来瞩目和好奇。

    迎着与到来时截然相反的目光，陆离接近外来者绝不敢涉足的海岸。

    铺满石块的道路划分居民区和港口的分界线。

    这里的居民很少，除了加工厂的工人，大部分镇民不会靠近海湾，敬意让它们保持距离。

    途径沿岸加工厂，陆离看见木杆上的渔网里数百磅鱼群等待被加工成食物。继续深入时守门的本地人拦住他，告诉他前面是黄金加工厂，外人不能进去。

    陆离离开加工厂，接近今晚复兴节的中心，港口广场。

    宛如另一个文明的浮雕石柱矗立木制广场的边缘。无可名状的图案上描绘的陆离曾见过的亵神半鱼半蛙生物，鲜活而恐怖骇人。如果忽视浮雕引人沉沦的力量，或许能将其视作承载历史的精美艺术品。

    眺望靠近海湾的广场边缘，能够见到难以理解地延伸进海水的倾斜木板，仿佛将有海底来客登上陆地。

    簇拥广场周围的镇民没禁止陆离靠近，甚至邀请他与它们一起祷告。

    陆离问了些问题，热情的镇民知无不言，得到近似牧师回答的答案。只是每当陆离提起封死的屋舍，这些镇民就会缄口不谈。

    不是忌惮或对待祭品的态度，而是一种充斥复杂的情绪。

    引起注意前陆离离开广场，前往小镇北部。

    扎多克·艾伦仍倚着石墙打鼾，陆离将他唤醒。

    “小镇煤油储存在哪里。”

    “什……么……”

    扎多克·艾伦耷拉失去焦距的眼睛，浓郁酒味弥漫出来。

    陆离取下帽子和围巾。

    扎多克·艾伦的酒意困乏散去一抹，猩红眼珠瞪紧犹如仇人的陆离：“就连一个外来者也能——”

    “小镇煤油储存在哪里。”陆离又一次问。

    怨恨这里一切的扎多克·艾伦是这座小镇唯一不会出卖陆离的人，即使老人也难以保证。

    “你想要……”

    扎多克·艾伦僵住他的愤恨，突然晃动他疯癫的脑袋，让混沌重新占据思维：“我不会告诉你的，我不可能背叛……”

    “商铺？”

    “没有煤油……它们嗝弄不来，我们都在用鱼油……”

    脱离理智屈服疯狂的扎多克·艾伦醉醺醺地说。

    “在哪里。”

    “海湾边的……工厂……”

    扎多克·艾伦咕哝着含糊不清的话重新睡着，只是这一回，难以言喻的不安感将他包裹。

    打听到鱼油的存放地点，陆离返回小镇港口。

    沿岸的加工厂烟囱不再冒出黑烟，临近傍晚，整座印斯矛斯小镇都在准备每年只有两次的复兴节。

    这让陆离有了潜入鱼肉加工厂的机会。

    正门被铁链锁住，但窗户仍开着，陆离沿着敞开的窗户翻进昏暗工厂。

    浓郁犹如花卉的香味在加工厂内部弥漫，陆离清楚这种味道是认知扭曲前的鱼腥味。

    未处理的鱼堆，处理后的鱼肉堆放在加工厂内，它们本该招来成群的苍蝇蛆虫。

    粘稠湿漉地滴答声与啪嗒声空旷回荡。

    陆离走过这些“花簇”，寻找装鱼油的桶罐。

    没有隐藏诡异扭曲的肢体，也没有压抑恐怖的低语，抛去它在印斯矛斯小镇这一点，这就是间普通的鱼肉加工厂。

    很快，陆离在大门边缘找到五桶尚未运走的鱼油。

    燃烧度比煤油低一些，但近千磅的鱼油足以让海湾边的木制建筑熊熊燃烧。

    只是陆离将面对的是来自海底的深潜者，火焰也许只能微弱地阻碍它们——

    鱼肉加工厂在港口广场上游，陆离不需费力地把它们搬运广场周围并隐藏，只要需要时能让鱼油流淌至广场。

    无论如何，希望没有用到它们的机会。

    又找到锁链的钥匙，把一切恢复原貌，陆离退出鱼肉加工厂。

    天色开始变得幽暗，乌云犹如波涛汹涌的海浪。

    港口广场的火盆驱散昏暗，远处小镇的镇民星辰般向广场汇聚。

    复兴日祭祀将要开始。

    陆离安静地加入镇民队伍，和它们前往广场。而在此之前。他将撕碎的布条塞进耳朵，防止将要发生的一切扭曲他的意识。

    这没起到一点作用。当头戴高大黄金冠冕的神父来至数百镇民面前，合声祷告，陆离难以抑制与它们一同祷告的渴望。

    陆离握紧细长钥匙，从口袋取出放在耳旁。

    他深深呼吸，刺进耳道。

    右边的世界迅速从耳边抽离，陆离如法炮制刺又刺穿右耳鼓膜，世界归于寂寥。

    跟随神父祷告的欲望迅速被膨胀的理智与孤寂的世界压制。

    寂静无声中，陆离默默在人群中寻找卡特琳娜的轮廓。

    祷告持续了十几分钟，直到结束，陆离仍没找寻到卡特琳娜。

    拥有奇异美感的神父带领牧师高呼着，十几名祭品被带至广场。

    那是些十几岁到二十几岁的年轻女人，她们穿着精美而裸露的装束，被大衮密教的信徒押送至浮雕石柱边，绑缚在上面。

    其中仍然没有卡特琳娜的身影。

    注视着无声世界的陆离轻轻蹙眉。

    表现得和镇民同样狂热的祭品让陆离打消退往鱼肉加工厂的打算，继续默默注视。

    神父与牧师与镇民们与祭品高举双臂，频繁、重复、持续地呼喊着同一段语言。

    陆离忽然望向海面，恍惚间，有什么从深邃的海底上升。

    所有存在同时窥见一幅画面，雄伟柱廊与海底宫殿间无数深潜者举行可怖的祷告。

    翻涌的海浪中，一道道轮廓涌现，它们踏上延伸进海湾的木板，浮出水面。

    它们拥有灰绿色滑腻皮肤，鼓胀的眼珠仿佛永不合眼，发出聒噪、吠叫般的语言。

    周围镇民匍匐在地叩拜时，陆离的黑眸凝聚在其中一只深潜者身上。

    它腰间挂着的战利品是一根黑色蜂针，还有末日启示书。

    它们本该在卡特琳娜身上。

