    她父皇平常都是很冷静的，如今被气成这样，她要赶紧回去。

    哪里，知道，她刚站起来，便被陆尘拉住了手。

    这长乐顿时愣住了，她表哥长孙冲都没这样拉她。

    “我带你去看看车，我告诉你，这男人在世，一定要有自己的一辆车，这没房没车，菇凉怎么嫁给咱们。”

    长乐苦笑，你明明知道人家是女儿身。

    长乐此时不知道要怎么拒绝。

    她就陆尘一个朋友，拒绝了不太好吧？

    此时，铁柱跟一众木匠换了一个宽敞的地方，陆尘那后院，腾挪不开。

    在数百米外的一个大空地，他们准备建几个厂房，将地板用水泥铺一成，然后建起木屋来。

    此时还没见起来，只有临时搭建的几个棚子。

    不算第一辆车，此时三辆不同的车型已经放在。

    李承乾远远的就看到了陆尘拉着长乐过来。

    双眼大睁，怒气冲冲的过来。

    “放开我妹子，冲我来...”

    陆尘看着用手指着的李承乾，一脸无辜。

    长乐醒悟过来，赶紧摆脱陆尘的手。

    “我跟李现兄弟是好朋友，怎么了。”

    此时，陆尘也知道理亏，这是古代，牵人家的手，是僭越了。

    但是，不知者无罪，而且此事不能承认啊。

    承认了，是坏人家名声。

    李承乾，猛吞两口气，硬生生的憋下去。

    此事不能声张。

    得忍。

    忍。

    李承乾上前，拉走长乐。

    “长乐，你怎么来了？”

    “父皇遇到难题，母后让我来找陆村长出主意，这陆村长三言两语就将父皇的难题给解决了。”

    李承乾疑惑。

    这陆尘有这本事？

    李世民跟几个大臣都没有办法，这陆尘有办法。

    陆尘不理会在一旁嘀咕的兄妹两人，他去检查一下车辆。

    “铁柱，可都弄好了？”

    “村长，我们已经测试过一次了。”

    “明天，我们进行五个时辰的负重测试，将测试各种路况跟速度。”

    “但...”

    “怎么？有什么难题？”

    铁柱点点头说道：“我们村子只有三头牛，而没有一匹马。”

    陆尘点点头，这车，还是马来拉比较合适。

    “无妨，你们先用牛测试，马，我来想办法。”

    马，他需要好几匹啊。

    陆尘现在已经没有多少钱了。

    银两还有几百两，但那必须留着买粮食。

    村子现在一千多口人，而且还在招人手。

    这一旦没了粮食，就要出大事了。

    “我去城里看看吧。”

    而李承乾那边。

    他震惊的对长乐说道：“这些世家是疯了吗？”

    “父皇怎样？”

    李承乾听到这些问题，也是头大。

    他可以想象，李世民是有多震怒。

    “父皇震怒，在母后那砸了很多东西。”

    “不过皇兄放心，陆村长刚刚已经将办法告诉我了，回去便告诉父皇。”

    这李承乾回头看了一眼陆尘。

    然后对李丽质说道：“万不可被这陆尘给骗了，我看他居心不良，刚刚居然拉着你的手。”

    长乐脸红了起来，然后说道：“我女扮男装，他不知道而已。”

    “总之，远离他，以后你来了，我得在场，不能吃亏。”

    说到这里，李承乾还想问一下李丽质，陆尘到底出了什么主意。

    但，此时陆尘走了过来。

    “李现兄弟，我刚好也要进城。”

    “不知道能否引路？”

    这陆尘就进过一次城，也不熟悉。

    而且，哪里能买到马匹，他也不知道。

    这李旦虽然在城里生活几年，但是他活动的范围也不是很大。

    “不行。”

    李承乾顿时就挡在了陆尘跟长乐公主之间。

    “你想干什么？”李承乾质问说道。

    陆尘一挥手说道：“嗯，我正好人手也不够，你去帮我牵马。”

    陆尘手指着那几辆车说道：“过两日，就要进城去，这些车都需要马匹，跟我进城买几匹马去。”

    能进城。

    李承乾顿时动摇了。

    他知道，进城了也不能回去。

    但是，对城里的思念太重了。

    虽然才来几天，但是李承乾感觉城里好像距离他十分的遥远。

    “好，我跟你进城。”

    陆尘又叫了几个人，然后一起进城去了。

    三个坐在长乐的马车上。

    李承乾一直戒备着。

    这长乐的马车很大，但是走在路上很是颠簸。

    “买马，可是很多钱，一匹马十贯到百贯不等，你有这钱？”

    李承乾看他们一众人都没有带什么钱。

    这古代的钱，数量大了，可不是可以藏身上的，得大箱子，甚至用车来拉。

    陆尘摸出几块玉佩来说道：“几块价值不大的玉佩，能换多少东西就换多少，这玩意留着也不能当饭吃。”

    李承乾瞪大眼睛，然后说道：“这是我舅舅的玉佩。”

    最上面，刚好是长孙无忌的，他马上就认出来了。

    “是啊，你舅舅的，这还有你父亲的。”

    “肯定是便宜货，你爹，你舅舅都不赎回去。”

    陆尘找了一下，将李世民的玉佩给找出来。

    李承乾目瞪口呆。

    陆尘的逻辑好有道理啊。

    他们不来赎回去，是因为太便宜了？

    现在，陆尘居然要拿着这些玉佩去买马？

    其实，李世民他们上次来已经将钱给了。

    程咬金五百贯，长孙无忌五百贯。

    但是，因为皇后跟褚遂良也来了，他们两个是外人，不知道他们的糗事。

    所以，他们几个人非常默契的没有提这件事。

    然而，陆尘就当做他们不要了。

    现在，要将这些玉佩给处理掉。

    “你你你...”

    “其他几块是谁的？”

    李承乾已经不知道应该说什么了。

    陆尘随手翻了几下，然后说道：“忘记具体是谁的了，就是之前跟你父亲母亲一起来的那几个人的。”

    那几个可都是国公。

    他们的玉佩也不是便宜货。

    陆尘此时，满不在乎。

    这李承乾怎么可能让李世民还有几个国公的玉佩流落在外。

    “这些玉佩给我。”

    给你？

    陆尘随便看了他一眼说道：“给多少钱？”

    “这些玉佩怎么能用钱来衡量。”

    陆尘将玉佩随手揣兜里，然后说道：“用马来衡量也可以，我需要买几匹马来拉车。”

    “就为几匹马，你就要将这玉佩给卖了？”

    在李承乾看来，马匹虽然不错，但是终究有价值，而且价值就那么点。

    但是，陆尘眼中，这一切都是虚的。

    “要不，你来出这笔钱？”

    李承乾顿时哑火了。

