    大雨倾盆，将本就阴暗的天空映射的越发渗人。

    一处偏僻的出租屋内，伴随手电筒的光芒亮起，一个五官扭曲的怪物出现在灯光之下。

    左右扫视四周一圈，这个怪物眼珠无规则的转动着，突然以沙哑的声音开口道。

    “诸位，你们确认没人跟过来对吧？”

    随着他话音落下，黑暗中陆续钻出大量人头，长得千奇百怪，堪称群魔乱舞。

    众人表情严肃的点了点头。

    “我们保证没人跟过来。”

    “没人就好，这世道越来越不好混了，那群审判骑士抓咱们也就算了，现在就连自己人都开始追着打咱们！”

    佝偻着身躯的老者一边说着，一边狠狠敲了敲手中的拐杖。

    他也是黑暗生物的一员，名为天蛾人。

    就是那种远远看去如同天使，等你靠近后才发现是丑八怪，对方也会趁机攻击你的玩意。

    战斗力嘛，倒也不算高，平时也就能欺负欺负普通人。

    这家伙真正高的是智商，属于那种靠脑子吃饭的类型。

    也正是因为智商远高于同类的原因，实力不高的他在黑暗生物中倒也能混个小队长当当。

    而且在这两天，原本只是个小队长的他升官了，成为了这片区域的黑暗生物领袖。

    这倒不是因为他被高层看好提拔了之类的，这家伙之所以能升官，主要还是因为比他等级高的家伙都已经被全部抓走。

    那是一个夜黑风高的晚上，隔壁黑暗议会分殿突然要和他们分殿商量大事。

    这边的高层们全去了，然后就全栽了。

    一看对方连那种人面狗，鼠精，蟑螂怪之类的垃圾黑暗生物，都展现出了远超想象的战斗力。

    这些黑暗生物们当场炸锅，开始四散奔逃。

    毕竟大家都是臭水沟里的烂流氓，一个个啥事都做，唯独不会做好事。

    对于迅速提升实力的各种秘法，他们也是了解一二的。

    再结合这群同类突然疯狂捕捉同伴，其他黑暗生物几乎瞬间就认定他们是在抓人用秘法血祭。

    所以不想死的他们就逃，那群家伙就追。

    而面对着那群不断说什么神明回归，只要入伙就赐予力量之类胡话的家伙，黑暗生物们是一个字都不信。

    哪怕是那些被抓的同伴与老大跑回来劝他们投降，并展现出强大将力量，黑暗生物们也是完全不予理会。

    因为这很明显是个圈套呀！这是对方挑出两个家伙做诱饵罢了，为的就是骗他们自投罗网！

    搞不好这些站出来做保证的曾经同僚，已经与那群混蛋同流合污了呢。

    这要是屁颠屁颠的相信他们鬼话跑过去投靠，怕是同僚们会第一个把他们抓起来血祭咯！

    什么？你说他们为什么知道的这么清楚？废话！换做是他们，他们也会同流合污啊！

    就这样斗智斗勇了足足十天后，原本隐藏在各个区域的黑暗议会大殿基本都被端了。

    残存的黑暗生物们彻底被打散，开始了各种的逃跑之旅。

    如今这一伙在廉价出租房汇合的几十个黑暗生物们，就是从各个区域胡乱跑到这个城市的幸存者。

    在这些天里，他们不但要忍受同类的追捕，还要忍受那些受到刺激，同样在到处捉拿暴乱黑暗生物的审判骑士们的追杀。

    就在黑暗生物们凑到一起，商讨着接下来该何去何从，并且有钱出钱，有力出力的凑资金时。

    一只看上去犹如圆球的家伙，偷偷摸摸来到了门口，并抬手打开了门锁。

    听到这刺耳的咔嚓一声轻响，早在这几天里被吓出精神衰弱的黑暗生物们浑身一抖，交谈声戛然而止。

    几十个家伙转头看向门口这位同伴，与正在缓缓打开的房门，瞳孔剧烈收缩。

    “你在干什么？！”

    那个圆球状小弟，闻言尴尬一笑，低头双指互点，显得很是不好意思。

    “那个，其实我是卧底。”

    轰！

    几乎是在他话音落下的同一时间，他后方墙壁已经炸裂开来。

    无数奇形怪状的生物破开墙壁冲入房间，连一句开场白都没有，直接朝着那些傻住的黑暗生物们扑去。

    刹那间，如杀猪般的凄惨叫声响起，好几十个黑暗生物吓的四散奔逃。

    钻窗户的钻窗户，破墙的破墙，爬屋顶的爬屋顶，大家八仙过海各显神通。

    别看这群家伙实力不怎么样，但是在逃跑这方面，他们的本事倒还真不弱。

    面对着一群实力远超自己的强者围捕，好几十只黑暗生物硬是逃掉了十几个。

    只不过从房间中跳出去的他们，却迎面撞上了另一伙不速之客。

    一群骑着重型摩托的现代骑士，早已在空无一人的道路上设好埋伏。

    一看有黑暗生物冲来，众人二话不说当场开火。

    甚至有一辆重型坦克不管不顾的冲向了那处平房，当场就撞了进去。

    从房间中追出来的黑暗生物们，也在此时发现了这群不速之客。

    鸡飞狗跳间，双方势力开始疯狂交火。

    一边胜在装备精良，一边胜在实力强悍。

    面对着审判骑士们火力全开，甚至搬出了重型机炮与肩扛式火箭筒的打法。

    虽然黑暗生物们凭借着强横实力完全不惧，但是在硬磕了一段时间后，还是选择了战略性撤退。

    扯着成功捉住的那群同伴，他们迅速溜入下水道中，消失的无影无踪。

    只留下审判骑士们表情凝重的停火，站在原地望着四周废墟头痛。

    像是这种规模的交火，在这十几天中早已发生过无数次后。

    甚至在数天前还发生过一场大规模交战，审判骑士们不但出动了近万骑士部队与大量战车坦克，甚至在出手之前先来了一套钻地导弹的定点轰炸套餐，直接就给下水道里的一处黑暗生物据点给扬了。

    只可惜这种现代化打法并没有占到什么便宜。

    面对着实力最弱也在六阶，身体普遍都能防弹，抗冲击能力也非常离谱的怪物。

    这种炮火洗地打法，除了能干掉一些实力弱小的炮灰外，再无任何用处。

    最后双方还是展开了近战死磕。

    那一场大战下来，虽然审判骑士这边成功拿下了一个据点，将那两千多只黑暗生物全部干掉。

    可是过去讨伐的上万名审判骑士也死了个七七八八。

    最离谱的是在战斗结束后，那片区域居然开始闹鬼了！超大规模的闹鬼！

    还不等审判骑士们带着大型净化设备过去处理，有几只零散的黑暗生物突然通过下水道出现在闹鬼区域。

    然后在一天后，把散开灵魂鬼火收集完毕的他们，又迅速在那里弄了一个新的据点，转眼间又凑齐了上千个实力强横的小弟。

    面对这这群不知为何，非得在废那处墟上建立据点的滚蛋们，审判骑士虽然百思不得其解，却也没有惯着对方。

    先是炮火轰炸，然后大军压境。

    双方人马仅隔三天，就在同一个地方又大打出手。

    就这么拆了建，建了拆，如今双方已经在那里打了多达四场拉锯战。

    结果审判骑士们死了三万多人，黑暗生物也被打死六千多只。

    而那个据点还是没能拿下来，昨天刚被打残的他们，今天早上又大摇大摆的把旗帜给竖起来了！

