谁敢拦。

　　本帅抽谁！

　　一句话，直接惊的所有人不敢动弹。

　　你再见他，手扶通体翠绿长剑，立于人群之中从容至极。

　　双眸中，却显寒光。

　　这是在警示所有人，别自讨没趣。

　　扑通！

　　郭时豪两人，在帝世天溢出的气息下直接被压倒在地。

　　这……

　　这……

　　两人只感觉头皮发麻。

　　到这个时候，才终于意识到，他们挑衅的是何许人也。

　　帝世天。

　　本就不能以常人判断之。

　　这位可是发起威来，连郭擎天都敢打的角！

　　唐通微微一笑，一股属于至尊级的恐怖气息瞬间将两人锁定，“举国皆内，敢在众目睽睽，并明知他身份的情况下，还对他出言不逊，你们两人是头一波。”

　　郭时豪：……

　　秦烈安：……

　　看着唐通抬起的巴掌，两人终于露出了惶恐的表情。

　　呼啦！

　　但就在这个时候，战袍舞动，一身蛟龙袍的古凌不知何时挡在了唐通面前，其后对帝世天笑道：“帝统帅，今日是古某上任的大好日子，可否给个面子，就此作罢？”

　　“哦？”

　　“给你面子？”

　　帝世天嘴角微翘，略感有趣。

　　“是！”

　　“帝统帅今日来此，无非就是为恭贺古某上任九门总督，没必要大动干戈。”

　　“另外，这二位好歹也是王族派来的代表，在这里，不管他们触犯了谁，古某应当保他们安然无恙。”

　　古凌神色淡然，并不觉有何不妥。

　　帝世天啊！

　　可是他追逐已久的对手。

　　换作以往，他自然没底气面对他，但今时不同往日，他现在不仅有资格插手他行事，更具备阻拦的资格，与能力。

　　先前不阻拦，也是打着让他出丑的打算。

　　可如今，不尽人意，他自然不能再看热闹。

　　而随着他下场参与，郭时豪两人终于大松了一口气，想来今日帝世天就算再猖狂，也不会当面佛古凌面子吧。

　　“可惜！”

　　其他围观的人，更是微叹。

　　还指望着看场好戏呢，没想到古凌这么快就忍不住了，这下没得玩咯。

　　毕竟这位是将担任九门总督，将成为大华掌兵最多的实权大佬，帝世天怎么可能为了一时之快得罪他。

　　却不想，就在他们认定了帝世天会退一步的时候，其本尊却十分不屑道：“保他们无恙？你自信心倒是不小，不过你是不是将本帅的话当耳旁风了？你要拦，可以！正好让本帅掂量掂量你这九门总督的分量。”

　　“抽！”

　　说到最后，再次意识唐通。

　　啪！

　　啪！

　　后者不再犹豫，就这么与古凌对视，五指分明的巴掌却重重的落在了郭时雄两人的脸上，抽的啪啪作响。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　……

　　见到这一幕，众人微微倒吸凉气。

　　真打？

　　这是一点面子也不给啊！

　　跪在地上被抽的两个王族成员，再也没了先前盛气凌人的模样，反而是脸色苍白，目光不停看向古凌求助。

　　再打下去，他们今后开口说话都难。

　　古凌脸色十分难看，唐通那随意至极的玩味表情，帝世天那始终波澜不惊的淡然神情，无时无刻不在告诉他。

　　擅自插手。

　　只会自找难看。

　　不远处看热闹的太子赵冲，激动的暗自挥了几下拳，他娘的，啥叫霸气？一群不知天高地厚的蠢货，当战神之名白来的？

　　“为何不拦？”

　　“你先前，不是称要保他们安然无恙吗？本帅等着你动手，貌似，你只会唰嘴皮子，中看不中用？”

　　这时，帝世天笑眯眯的看着古凌，催促他赶紧阻拦。

　　那模样，分明是着急着要过手瘾，准备暴打古凌一顿。

　　说实话。

　　围观的人真被雷住了。

　　人家好歹也是即将上任的九门总督，你这样咄咄逼人真的明智吗？

　　“你到底想干嘛？！”

　　“祝贺却事出有因，还是根本就是找茬，摆到明面上来，古某好生陪你玩！”

　　古凌表面故作镇定，实则暗地里牙齿咬的蹦蹦作响，他如何也没想到帝世天此人这般不懂得变通。

　　简直一根筋！

　　虽然，郭时豪两人得罪了你，但你也没必要在这种时候抓着不放吧？等事后，还不是你想怎么样就怎么样？

　　蠢猪一头。

　　怪不得，会得罪那么多人。

　　帝世天没有开腔，只是缓缓将腰间佩戴的翠绿长脸抽出三分。

　　哗！

　　王剑出鞘。

　　偌大的英灵碑广场，顿时飞沙走石。

　　肉眼可见的剑气，更是于这一刻，自所有人掌心、胸膛、脖颈处缓缓流过，最后汇聚一团将古凌死死锁定。

　　他在笑。

　　只不过这笑，令无数人四肢渐凉，如同身坠冰窟。

　　玩？

　　你古凌，配吗？

　　在场所有人，谁是他帝世天一合之敌？

　　咔咔……！

　　古凌忍不住揉揉发麻的指尖，真正到了这种局面，他心中先前那股欲挑战的冲动，瞬间荡然无存。

　　呵！

　　他自嘲的笑了笑，并不自觉的退后几步。

　　虽很丢人，但他更怕再多说一个字，会被削的皮开肉绽。

　　“统帅，这两老狗的嘴已经抽烂了，够吗？”

　　一旁收起巴掌，并认真擦拭着血迹的唐通突然请示一声。

　　“打都打了，索性再打重些。”

　　“毕竟，本帅在他们心中就是仗着权势肆意妄为的霸道形象，要是就这么简单放过了他们，岂不是会他们大感失望？”

　　帝世天收起气势，转而吩咐起来。

　　郭时豪：……

　　秦烈安：……

　　众人：……

　　这尼玛！得多损？