
    “很好！你能这么想本座就放心了”

    羽荨轻笑着点了点头。

    事实上，她才不在乎辰申这话是发自肺腑、还是违心之辞。

    只因这位太上长老有绝对的自信或者说，她是对自己的徒儿，有着绝对的信心、必定能够让这少年心甘情愿的“献身”。

    真到那时，她这做师傅的，自然有十足的把握，将趴伏在这少年心脏部位的冰霜之星、完好无损的导入冰羽瑶的丹田玄府！

    再略作寒暄后，羽荨缓缓扬起了手，对辰申做了个请的手势：“那你就先请回去好生歇息吧。”

    “如果有什么需要，就直接跟婢女芸儿说，她会尽全力帮你达成所愿。”

    “就算她自己无法做到的，也会在第一时间禀告本圣。”

    说到这，羽荨颇为阔气的一挥手：“放心好了，既然你愿意积极配合，那本座也一定会让瑶儿给你一个交代。”

    “在你入赘我羽仙冰宫之后，不论是xiulian资源、还是生活起居方面，本圣都不会亏待与你！”

    “只是有一点：你可能会被在一定程度上xianzhiziyou。”

    “毕竟你是冰羽瑶的赘夫，实不适宜在人前过多的抛头露面，这一点本圣希望你能够理解。”

    “另外”

    “等等等等，我没听错吧？”

    突兀地，辰申忍不住摆手打断对方的话，不无惊诧的问：“你方才说，要我入赘羽仙冰宫？！”

    “是啊，这有什么问题吗？”

    羽荨一脸无辜的眨眨眼。

    在她想来，就辰申这“liedengren类”，要不是因为冰霜之星的存在，他连被冰羽瑶正眼瞧一下的资格都没有！

    而今，这小子艳福不浅，不仅有了一亲芳泽的机会，而且还能成为“绝代双娇”之一的冰羽瑶的第一个男人，他怕是做梦都会笑醒吧？

    怎料，那少年居然在得知这一点后，会突然面色急变？

    这还真是羽荨万万没有想到的。

    “这当然有问题了！”

    辰申蓦然拧起眉头：“如果只是为了将那冰霜之星物归原主，非要与你口中的瑶儿yiyehuan好，我咬咬牙，也就忍了！”

    “可你居然要让我成为那个女人的赘夫，毫无尊严的入赘羽仙冰宫？”

    “这绝对不行，哥可是有正妻的人！”

    “最多我给你个面子，让那冰羽瑶做妾”

    “让本圣的徒儿做妾？还说是给我个面子？！”

    羽荨直接怔愣当场。

    而这时候，大殿侧厢屏后面，登时爆发出了滔天的煞气！

    “轰喀嚓、咔嚓嚓嚓”

    庞然玄罡，直接将那精美的雕金屏风震了个稀碎。

    紧接着，一名青衣女子步步踏出，那本可一顾倾人城、再顾倾人国的绝世美颜上，如今已挂满了森杀之气！

    这豆蔻年华的女子不是别人，正是羽荨的真传弟子：冰羽瑶。

    敢情之前这丫头就藏在屏风后面，一来是想躲起来偷偷看看、自己迫不得已将要委身的男子，究竟是怎么个模样？

    之前辰申刚被抬回大殿时，那满身血污泥垢、衣衫褴褛的卖相，着实让她有些倒胃口。

    不过现在，他用神魂感知力“看”了一番，觉得这大男孩看起来还挺干净，剑眉星目、淡笑随身，倒是顺眼了不少。

    再加上羽荨之前问及“冰霜之星”的问题时，辰申给出了“理应物归原主”的答案，观其神情也不像违心之言。

    这一来，她对那白衣胜雪、浅笑如风的少年还算满意，至少不再有之前那般敌视、厌恶了。

    可谁曾想，当师尊谈到“入门为赘婿”的话题以后，对方的反应竟来了个一百八十度的大转变！

    一句“最多我给你个面子，让那冰羽瑶做妾”，霎时间逼出了冰羽瑶的千丈火气！

    “你刚才说什么？敢不敢再说一遍？！”

    冰羽瑶杀音满腔，一字一顿道。

    说来，她本就恨透了辰申这“半路杀出的程咬金”，要不是因为对方的突然出现，给了冰霜之星容身之所的话，她又何至于要牺牲自己的贞洁来拯救宗门？

    这被世人视若“绝代双娇”之一的旷世佳人，如今不得不委身于一个连玄徒都不及的“liedengren类”不说，还被对方声称是给了自己师尊的“面子”，才愿意纳自己为妾？

    委屈，辛酸，不甘，羞愤等种种情愫，皆在此时化作无尽的怒火，轰然爆发！

    但，辰申依旧是痞笑挂于面，颇有些吊儿郎当的挠了挠耳朵孔，道：“喂喂喂，偷听toukui你可都占全了啊！”

    “就这也好意思跳出来对哥大呼小叫的？你丫还有没有点羞耻心了？”

    “你！！”

    一听这话，再一看对方痞里痞气的样子，冰羽瑶更是恨的咬牙切齿：“别以为你体内寄居着冰霜之星，我就动不了你！”

    “是，为了得到冰霜之星的力量，我不能杀了你。”

    “但，本少主可以戳瞎你的双眼，打断你的四肢，掰断你十根手指”

    “我有一百种、一千种、一万种让你饱尝痛苦，却又不会因此一命呜呼的手段！”

    这阴森煞然的话语，实在让人不敢相信是出自这冰山美人的樱桃小嘴！

    但，当她施展身法、瞬间侵至辰申近前的时候，那浓烈如火的熊熊杀罡，可绝非虚妄

    “光说不练假把式，咱们这便试试看如何？”

    冷艳的神情，森寒的话音。

    等冰羽瑶最后一个字眼落定之时，她玉手一抬、一压间，直接把辰申整个人按的跪倒在地

    “嘭！”

    “咔嚓喀”

    坚冰彩石地板、与辰申膝盖骨龟裂的脆响同时传来，在这偌大的宫殿中，甚至都能听到点回音，格外清晰！

    紧接着，便是冰羽瑶森冷如霜的话音：“说，你究竟是于要入赘，还是要纳妾？”

    这冰山小美人儿估计也是气糊涂了，居然会这么问。

    辰申强忍着膝盖骨传来的剧痛，嘴角一咧：“嘿，你这小丫头长得挺标致，怎么脸皮这么厚呢？竟逼着人入赘，成何体统？！”

    “啧，就你这样儿的，是否要纳为姬妾，哥还真得好好考虑考虑”
