    “来吧！不要在浪费时间了。”说话间刘哔轻轻一摆手，众女立即推到了刘哔的身后，那十个包围刘哔的人，眼见刘哔居然想要以一挑十，心中难免有些怒气，同时还有些窃喜，说实话如果能够不和超级大美人交手，又能够彰显自己的实力，那绝对是非常美妙的事情，现在刘哔走出，那简直是瞌睡给个枕头，太人性化了。

    ?“这可是你自找的…哈哈哈哈…”

    茂密树林间，忽然间斗气暴涌，瞬间之后，一道人影猛然插着地面倒射而出，最后重重的撞在一处从地面上凸出来的石头上，脸庞一阵扭曲，一丝血迹从嘴角溢流而出。

    ?背后传来的剧痛，让得这位身着黄衣的男子眼中闪过一抹凶戾，然而还不等他有所动作，面前白色身影陡然闪掠而至，大脚带着沉重的风压，呼啸着狠狠踢向了黄衣男子的脑袋。

    ?“不要！”大脚扑面而来，其上面所蕴含的恐怖劲气，终于是让得黄衣男子眼中闪过一抹惊骇，失声叫道。

    ?随着黄衣男子叫声的落下，那扑面抽来的大脚也是骤然停顿，然而即使大脚停得极为准时，可其上所携带的劲风，依然是透过空气，狠狠的抽打在黄衣青年脸上，让得黄衣青年脸庞一阵犹如水波般的动荡了几下后，方才恢复正常。

    ?大脚逐渐离去，轻轻的放在了地上，刘哔居高临下的俯视着黄衣男子，淡淡的声音，让得他脸庞又是一阵抖动：“还要打吗？”

    ?听得这话，黄衣男子脸上一阵抽搐，转头看去，其他人九人都已经躺在了地上，自己等人本来以为绝对能够在大美女面前大显神威，博得美人芳心，哪里知道，最后却被刘哔轻而易举的打败，没有一个人能够在刘哔手上安然走过一个回合。

    ?这让黄衣男子大受打击，再看美人们脸上的戏谑，他就有种泪奔的冲动，这可真是偷鸡不着蚀把米。

    ?“不打了。”面对刘哔的压迫，黄衣男子有些颤抖的摇了摇头，他知道再打下去，只是找抽而已。

    ?“那么把火能上供吧！”说到上供两个字，刘哔脸上有了不自然，众女也偷笑不已，说实话让他堂堂修罗神尊抢劫，实在是有伤风化，这要是被他的信徒知道，一定下巴掉一地。

    ?“你你们是新生，要火晶卡干什么？”咽了一口唾沫，黄衣男子眼珠转了转，开口道。

    ?“这和你无关…”刘哔淡淡道：“十秒之内，交出火晶卡，或者我先动手将你打个半死，然后自己动手拿，你选哪样？”

    ?望着刘哔的脸庞，感受到刘哔眼中的那一抹淡漠，黄衣男子心头却是涌上一抹寒意：“这个家伙的眼神，真可怕。”

    ?黄衣男子虽然心中极其不愿，可也是不敢拖沓，满脸苦涩的从纳戒中掏出一张淡蓝色晶卡，然后递向刘哔。

    ?接过卡片，刘哔淡淡的望了一眼其上面的数字：“三十二”

    ?“少了一点。”轻轻的摇了摇头，?握着卡片，刘哔大手一挥，一股劲风立即狂拥而出，那黄衣男子在被劲风袭击后，双眼一翻，晕死了过去。

    ?“现在轮到你们了，只要你们配合，就不会有事，当然我会让你们在这里睡上一天…”淡漠的目光扫向其他躺在地上脸色苍白的九人，立即让九人脸色发苦，眼中露出后悔之色。

    ?早知道刘哔等人那么强，他们就不来触霉头了，可惜现在就是知道了晚了。最后他们还是不得不选择将火晶卡交出。

    ?对于刘哔的话也丝毫不敢违背，经过接触，他们也意识到，刘哔一行的强大，日后在内院一定有刘哔一行的一席之地，所以还是不要让刘哔一行反感的好，不然日后他们可不好混。

    ?接连狩猎两次内院老生，从三支内院队伍中抢夺到了火能，这消息本来只是在内院小队中传扬，但在刘哔一行第二次狩猎几个小时候，不知道为何新生中也有人知道了这件事。

    ?“嘿，听说有支新生队伍在森林里反猎捕那些内院老生了！”

    ?“啊！是了，一定是他们，他们的实力那么强，能够狩猎老生也是轻而易举的。”

    ?“可惜，他们却不能依靠，不然我们一定能够安全通过这片森林。”

    ?“不过就算这样，这也够解气啊！”

    ?“靠，妈的，我们新生被那些王八蛋百般欺负，现在也让他们砰砰钉子，这样才公平，这些王八蛋还真以为自己天下第一啊！殊不知，修罗那一对可都是…”

    ?“嘘！不要再说下去了，否则，我们会被逐出学院的，修罗的事都是秘密，不能说…”

    ?森林之中，各种各样的传言开始蔓延而出，到得现在，刘哔等人在猎捕老生队伍的事，短短时间内就已经传遍了整个森林，新生听闻这个消息那绝对是吐气扬眉，而老生听闻有三支队伍遭了殃，都感觉颜面无光，启动两队还联合出击了。

    ?结果全部被打晕，现在还没有醒来，而且怎么弄也弄不醒，显然是被施加了什么手段，这让一些想要获取情报的老生都感到无奈。

    ?同时也警惕了起来，不管怎么说，十个老生，一起出击居然全部落败，这证明刘哔一行十七人的确不好惹。

    ?随着传言传出之后不久，五支脸色阴沉得可怕的内院老生队伍，却是带着满腔郁闷与怒气，一路不闻不顾的直接向着内院方向赶去，即使路上偶尔遇见一些新生队伍，他们却没有出手，他们只是飞快的赶路，他们要赶在刘哔等人到达目的地之前将刘哔一行拦下。

    ?同时还有一支队伍，唉声叹气的走向了森林的深处，他们就是被小灵宣打败的那支队伍，现在消息已经被传开，他们的任务也是完成了，本来他们还可以选择留下来继续狩猎，但是散布出消息后，也无疑是得罪了其他狩猎者。

    ?这些狩猎者如果成功狩猎了刘哔一行那还好说，如果失败了，说不定就拿他们出气，所以为了不触霉头，他们也只能选择离开。