    当然，云倾受的任何一丝委屈，那位爷都会帮她在云家身上双倍讨回来！

    ……

    夜凉如水。

    暮色深沉。

    云倾正坐在窗前闭目养神，桌子上的手机忽然震动起来。

    云倾看了眼，北冥夜煊的视频请求，她唇角掠过一丝笑纹，按下了接收键。

    她自己都没发觉，她的动作，微带了一丝迫不及待。

    隔着一层屏幕，一身黑衣的男人坐在沙发上，漆黑的眼睛一动不动地凝视着她，闪烁着一抹不明显的，几乎要燃起来的喜爱。

    云倾对上他妖异的目光，一瞬间笑容变得更大，“晚上好。”

    北冥夜煊盯着她，语气温柔的不可思议，“别怕，我一直在。”

    虽然他人不在她身边，但她的一举一动，他都知道。

    他不会让人白欺负了她。

    更不会让她遇到危险。

    云倾听明白了他的意思，唇角一弯，“我很好。”

    她真的是个脾气很好的人，不轻易发怒的。

    云家人还不值得她生气。

    北冥夜煊没有表情的脸上，多出一丝安抚，“我很快就回来。”

    云倾细细密密的睫毛颤了下。

    作为一个妻子，她这个时候，应该是表达一下想念，然后希望他尽快赶回来。

    但北冥夜煊这样的男人，没有大事不会惊动他，一旦惊动了，就势必不好解决。

    云倾是一个理性极强的女孩，深谙后者的重要性，在很多事情面前，感情用事是大忌。

    因为她略一思索，剥除掉心底那一丝丝钻出来的不舍，相当善解人意地说，“不用太急，云城的事情我能处理的很好。”

    北冥夜煊目光微微一黯，眼中掠过一丝无机质的冰冷。

    安静的空间里，多出一抹令人心悸的阴冷，转瞬间消失。

    怕会吓到对面的人儿，男人垂下鸦黑色的长睫，遮住了眼底的神情。

    云倾敏锐地察觉到男人的情绪转变，惊讶地抬起头，看着屏幕对面那张精致完美的脸，眉眼间笼罩着一抹说不清是冰冷还是温柔的气息。

    她回想了一下方才的对话，没发现异常，眉眼微动，“怎么了？”

    北冥夜煊稍稍抬起睫毛，星夜般清寂的目光分毫不差地刺入她的眼睛里，语气透着一丝温柔的亲昵，“我母亲很喜欢你。”

    云倾微微错楞。

    男人唇角一弯，多出一抹喑哑，“你这么乖巧可爱，所有人都会喜欢你，不喜欢你的人，都是坏人。”

    都该死！

    云倾愣了下，北冥夜煊这是在……安慰她？

    但男人大概没怎么干过这种事，有些生疏。

    云倾忽然觉得男人有一点点的……可爱？！

    云倾娇艳的嘴唇翘起一丝甜美的弧度，忽然觉得很温暖。

    自从她从云城醒来之后，第一次感觉到温暖。

    母亲总是告诉她，云家的女儿，活的时候，必须'翱翔九天，永远站的笔直漂亮。

    即便是死，也绝对不能折损属于她骨子里的那份骄傲。

    她从小就被教育着，不要怕，不能怕，她需要守护的东西太多，太沉重。

    她的未来那么大，那么远，任何时候，都必须肩负起属于她的那份责任。

    她是那么多人的信仰。

    她可以死亡，但绝对不能弯腰低头。

    但同时，保护她的人也那么那么多。

    她的身边，有无数人为她鞠躬尽瘁，挡枪挡子弹。

    即便是在她自尽的那一刻，她都没有受过一丝伤，那些死去的英魂们，用自己血肉躯体，为她筑起了一道保护墙。

    有那么多人给她带来了温暖。

    但于今晚，她骤然惊觉，北冥夜煊是不一样的。

    对面那个男人让她有了一个清晰的认知。

    原来她也是个女孩子。

    也需要安慰和保护。

    属于这个男人笨拙的安慰，跟以往那些带来温暖的人，给她的感觉都不一样。

    他是不同的。

    云倾心底钻出这个念头。

    究竟哪里不同，她还不知道，但这种异样的不同，没有让她察觉到危险，反而觉得很安心。

    云倾盯着北冥夜煊看了许久，脸上多出一抹甜丝丝的笑容，笑容跟花朵异样美丽，“谢谢你。”

    北冥夜煊脸上没有任何表情，只是用一种专注又近乎虔诚的目光凝视着她，轻声对着心爱的女孩道——

    “晚安。”

    云倾心跳忽然失常，笑容盛放。

    她发觉她在喜欢上这个男人的手之后，又迷上了他的声音。

    真好听。

    又好温暖。

    男人大约是知道她睡不着，唇角一弯，给予她最安心的陪伴，“睡吧，我陪你。”

    他会看着她，陪着她，哄着她睡觉。

    云倾心底那些寂寥忽然消散了，她开心了，也安心了，轻轻地说，“好。”

    她没挂视频，抬步朝着床前走去，猫儿早已经铺好了床，躺了上去。

    她跟只小动物一样，软软地卷缩成一团，受伤的手放在身侧，另一只手规规矩矩地放在脸颊边，闭上了眼睛。

    今夜，有个男人会一直看着她，陪着她，她一定能做个好梦。

    梦中依旧有那些熟悉的热烈面孔。

    但却没有了那些猩红的血色，悲愤惨烈的嘶喊声。

    少女唇角勾起一丝微笑，轻轻地动了动嘴唇，像是在对自己说，又像是在对对面的男人说——

    “晚安。”

    ……

    “晚安。”

    似乎有人轻轻应了一声，声音那样好听，又那么温柔。

    云倾洁白的小脸上，笑容加深，她将小脑袋埋在臂弯里，很快就睡熟了。

    ……

    云千柔上来的时候，就看到猫儿抱着招财猫布偶，守在云倾门外，看到她，毫不客气地冷笑一声，“云倾小姐已经睡了，有事明天再说！”

    一个小小的助理，在云家的地盘上，也敢对她这么无礼。

    云千柔几乎要怒，但她想到此行的目的，只能压下已经冒到嗓子眼的火气，冷声说，“窗户里的灯还亮着，倾倾明明还没睡，我有很重要的事情找她。”

    猫儿知道这个女人抢走了他们家少夫人未婚夫的事情，虽然云倾小姐现在有了最最好的少爷，但是仇还是要记的！

    “云倾小姐已经睡了，但是她男朋友怕她在云家会受委屈，开了视频守着她睡觉，有什么问题吗？”

