    

    虽然看着比赛的走向，知道这场比赛大概率会是NAVI获胜。

    但是最后结果出来的时候，MIBR的教练组还是忍不住叹息。

    “确实还是经验不足。”MIBR主教练的声音在房间里响起：“我们知道NAVI这个老牌强队的实力，但是终究是大意了，研究毕竟只是研究，对面的那个华夏选手我们还是太过于轻视了。”

    “不过打起精神来吧，伙计们，虽然输了比赛，但是现在全世界都在看着我们。”

    “如果这个时候再哭哭啼啼的话，我们会被嘲笑的。”MIBR的主教练拍了拍2K的肩膀。

    这两局2K的发挥实在是很差强人意，但是他并不打算就将责任全都推卸到2K身上。

    其实他们在今年年初的目标是来争取一个传奇组的名额。

    现在年初的目标是达成了。

    分析师甚至在旁边安慰着这位有些沉默的主教练：“我们已经超过了年初定的目标，大大超出了预期。”

    他知道分析师说的没错，也不知道该怎么去反驳他。

    在年初队伍刚组成的时候，他的确是这么认为的，也是以这个目标去执教的，更多的是以一个磨合队伍的心态。

    对于之前没有什么好成绩的一个队伍，这样的成绩已经足够的好，也大大超出了俱乐部的预期，拿到了传奇组的资格，意味着下一届Major他们可以直接参加小组赛，不需要花更多的精力放在预选赛上。

    但是随着队伍磨合的更好，队员发挥更好，成绩逐渐开始变好，他心中想的更多的是“可不可以去争夺一下冠军？”

    而不是现在这个“四强就很不错了。”

    当他们拼尽全力来到这个舞台，现在又离冠军是这么近，又怎么可能退而求次，接受冠军以外的结果呢？

    那些所谓的“拿不到冠军，尽力了就好。”只不过是失败者的自我安慰罢了。

    不过是自欺欺人的想法。

    能拿到冠军，为什么要接受其他结果？

    “MIBR的第二场沙二是发挥的不太好，今天选手的状态可能出了一些问题，当然，我更多的是认为是选手这边的心态还需要锻炼。”老帅哥开始分析：“从导播转播的镜头来看，MIBR这边的气氛更显压抑，连交流都没有多少，整体的发挥和状态是不如NAVI的。”

    他当年也在比赛中遇到过这种问题，因为一波失误，导致一直害怕失误，越害怕越失误，形成恶心的循环。

    所以从他的角度去看，其实MIBR第一把发挥还可以，很多战术和配合都打的可圈可点，但是后面逐渐被NAVI把心态给打崩了，整体士气下跌，手感变冷，状态变差。

    在场下的yzq和一帮华人观众此刻才兴奋的大喊NAVI和苏醒的名字。

    因为现在结果已定，NAVI成功的进入到了决赛，而场上他们的同胞苏醒作为一个华夏选手，也是首次进入了Major决赛。

    这大大激励了yzq的信心。

    “回去之后我一定要加倍努力训练，一定要成为真正的职业选手。”

    yzq大声地对着旁边的朋友说道。

    场上抱作一团的众人此刻也是带着兴奋一起走下来舞台，接下来毕竟还有一场。

    不可能让他们一直霸占舞台。

    经过短暂是休息，NAVI众人也来到了台下，观看下一场A队和液体的比赛。

    但是台下的观众实在是太兴奋了。

    “S1mple我爱你！”

    “emperor你好帅！”

    “emperor我要和你击剑！”

    本来还在和观众互动的苏醒下意识转头一看，吓了个半死。

    老兄，你这小臂都快比我大腿粗了吧。

    我可是个直男！

    花了一点时间，众人终于是能坐下了。

    刚坐下，耳后就传来了一道熟悉的声音：“嗨，恭喜你们进入决赛。”

    苏醒转头一看，shroud就坐在他们后面。

    苏醒道了谢，之后就和shroud聊了起来。

    “你现在退役了是在做什么工作，还和CSGO有关吗？”苏醒有些好奇。

    电子竞技退役后其实在职业圈内是一个很敏感的问题，退役后运营的好，可以做到比当选手还要赚钱。

    如果退役之后运营地不好，那可能就吃饭都成问题。

    “我现在在老鼠台上直播，算是自由职业，有一些打职业时期的粉丝作为观众，但是也不知道能不能成功。”说到这里Shroud叹了叹气。

    他也不知道他的选择是不是正确的。

    “算了，不说我了，看比赛吧。”

    两人聊了一会，这时候场上BP也结束了。

    A队先选了一张他们的最强图nuke，也就是核子危机。

    苏醒这边一脸的不可思议，仿佛是地铁老人看手机。

    这怎么敢放的啊！

    液体这是自大还是真有实力？

    要知道A队的nuke，在2018上半年打了十多场，胜率是百分之百，只要你敢放，我就敢赢的那种。

    甚至在2017前年里也只是输给了Faze一场，但是也有高达百分之九十五的胜率。

    苏醒真的不知道液体为什么敢啊，好歹尊重一下啊，真这么刚？

    比赛之后，A队也是先下一城，前期直接拿下四分。

    让液体知道了什么叫A队的nuke。

    液体开局被打的有点手忙脚乱，但是也是紧急经过调整。

    稳住了局势，让所有人明白，既然敢放，我们液体肯定是有一把刷子的。

    但是A队在这张地图上，就跟回到了家里一样。

    各种离谱的预瞄，仿佛开了透一样。

    液体这帮虽然是尽力防守，但是还是止不住颓势。

    随着时间的流逝，A队也是越打越好，液体这边虽然有些顶不住，但是也是打出了自己的风采。

    “是人是鬼都在秀，只有TACO在挨揍，笑死。”苏醒看着TACO又一次被打了个背身，忍不住笑道。

    “九个怪物，就TACO一个正常人。”Shroud叹了口气，如果自己代替TACO的位置，不一定有他做的好吧。

    液体这边有点被打的有点懵，这图被A队研究透了。

    液体很多战术都是被A队玩剩下的，这到了A队眼中，进攻节奏和弱点都一目了然。

    战术完全在A队眼中都是透明的。

    液体这边好几波胜利完全是正面嗑枪磕赢了。

    最终第一场比分定格在16：8。

    A队先下一城，拿到一分。        

