一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天，方程又带着王教授和他的两个学生下到墓下，识破了剩下墓室的机关之后，考古小队完成了他们的考古工作！总体清算下来，这一次的盗墓案其实损失并不是很大，第一可能是因为这座古墓了的机关很多，所以盗墓者意识到牺牲会很大，所以没有偷盗的过于过分；第二也是因为这一伙盗墓贼的确相对来说有素质一些，所以只是拿了很小很小的一部分！

    方程心中清楚盗墓贼是谁，但是却没有说，他心中的想法其实很简单，回去用话语点一点薛家的那七兄弟，毕竟现在都已经有了正当的职业，这些事情还是不要去做了，毕竟是犯法的事情，常在河边走，哪能不湿鞋，人要学会在最适当的时机改变自己，薛家的七兄弟应该可以离开这个行业了！

    回到秦安，方程第一件事就是打电话约薛家小七去喝茶！两个人定好了晚上的七点钟到茶楼一聚，而周言担心方程的安危，非要跟着他一起去，结果周言要去，叶磊便也跟着凑起了热闹！

    晚上七点，方程准时到达了茶楼，当然，身后还跟着那两条尾巴！

    这是秦安市最负盛名的茶楼，现在的茶楼可不仅仅靠喝茶为生，他们的营业项目也是非常多元化的！比如在大厅便会有一些古色古香的表演和演奏，而包房中还有专门表演的演职人员，现在的人都讲究养生，所以很多不喜欢喝酒的生意人或是场面上的人就会到这里来谈事情！所以这里的生意特别好！

    “服务员，我要一间包房！”

    方程对服务员说道，

    “好的，先生……”

    服务员的话还没有说完，就被一个男人的声音给打断了，

    “服务员，我们要一间包房！”

    “不好意思先生，我包房已经没有了，这边需要排位！”

    服务员礼貌的说到，

    “什么？没有包房了？你是开玩笑的吧？刚才他们说要包房你们还有呢，怎么到我这里就没有了？”

    说话的男人看上去二十七八岁的样子，举手投足间流露着难以掩饰的傲气，

    “不好意思先生，那位先生的包房是最后一间空包房了，到您这里就是没有了！”

    服务员说道，方程他们也没在意他们之间的争吵，跟着引位员就向楼上走去，

    “诶，你先等一下！喂，我说你等一下！”

    方程听到身后有人喊等一下就下意识的回头看过去，就看到刚刚在跟服务员说话的那个男人看向自己，似乎是在叫他，

    “你在叫我吗？”

    方程疑惑的问道，

    “对，我是在叫你！”

    那男人点了点头，语气并不是很客气！

    “怎么了吗？”

    方程确认自己不认识这个男人，于是他就站在楼梯的一半奇怪的望着那个男人，不知道他找自己是什么事！

    “我今天要接待的是一位来自于港城的投资商，很重要的商务会谈，你能不能换个地方，把这最后一间包房让给我？”

    这男人的话说得理直气壮，搞得方程倒是一怔，

    “你的意思是让我离开，把这间包间让给你？”

    方程觉得可能是自己会错意了，这世界怎么会有这么可笑的人，可没有想到的是，对方似乎很满意方程的理解能力，笑着点了点头，

    “你他妈有病吧？”

    叶磊在一旁听了方程和那个男人之间的对话，忍不住爆了一句粗口，

    “你们怎么说话呢？我招待的可是港城投资商，那可是两个亿的投资，要是投资拿不下来，你们几个小毛崽子担待得起吗？一看你们就是来这里闲聊的，年纪轻轻的肯定没有什么正事，你们赶快把这最后一间包房给我吧！”

    这男人的自信心有点爆棚，惹得方程都不禁嘴角上扬、冷冷一笑，不过两个亿的投资就把他嘚瑟成这个样子，

    “两个亿的投资拿不拿得下来跟我一个小老百姓有什么关系？你能不能成功还能受到我的影响，那我可真的是……受宠若惊啊！这几亿元的投资我不懂，但是做人的道理我还是懂的，先来后到这四个大字在任何时候人们都应该遵守，我希望你回去能好好的学习一下待人接物的基本礼貌，然后再来接待我们港城的同胞吧，可别把人丢到港城去！”

    方程说完话连看都没看他一眼就向楼上的包房走去，那男人愣愣的看着方程离开的背影，好半天才缓过神来，气得他直拍自己的胸脯，

    “那个……先生，我们楼上有一个包间的客人已经结账了，您稍微等我们的服务员收拾一下就可以进去了！”

    前台的服务员见对方是个刁蛮霸道的人，急忙安抚道，

    “是吗？那还要多久？我们那位港城的投资商可马上就要到了！”

    他看了看表，摆着架子傲娇的说到，

    “哦，三分钟左右您就可以上去了！”

    服务员急忙说到，这种人……太拿自己当回事儿，只能捧着，

    “三分钟，可以，那你们快点儿！”

    方程来到包间里，点了一壶雨前碧螺春，便坐下来等着薛家小七的到来！因为约他约的比较突然，他还在秦安市的下属县考察地段，不过听说方程要约自己，他还是非常痛快地答应了，而且放下电话就动身往回赶了！

    其实方程心里明白，他一定是从自己三哥、四哥听说了什么，以他的聪明也一定是察觉了什么，所以听说自己找他，他大概也猜到了是因为什么事情！

    方程和周言他们三人等了大约半个小时，薛文才风尘仆仆的推开了包房的门！

    “方先生，对不起，我迟到了！”

    薛文进门先表达了自己的歉意，

    “没关系！”

    方程微微的笑了笑，然后示意薛文坐下聊，

    “给你介绍一下，这两位都是我的好兄弟，一位是周言，另一位是叶磊！”

    “哦，周先生我见过，叶先生倒是第一次见！幸会，我是薛文，你们叫我小薛就可以！”

    薛文一直都是客气得紧，

    “其实……你应该已经猜到我约你来的原因了吧……”

    方程的语气一下子变得严肃起来，这倒让薛文觉得有一丝丝的紧张，

    “我……知道！”

    他点了点头，面上的表情微微有些迟疑，

    “实在不好意思，方先生，我们……是不是给您惹麻烦了？”