    对于入侵了它们领地的云海，变异巨犬极其的愤怒。

    而找不到一个人的云海，心头早就是戾性大作。

    强劲的风声中，十几只变异巨犬眼见就要撞上云海。

    下一秒，它们正准备将这个可恶的人类撕成碎片时，异变陡生。

    看起来瘦小的人类，突然猛烈地膨胀起来。

    还没弄清楚发生了什么，它们就觉自己像是撞中了一块铁板。

    猛烈的撞击，让几只变异巨犬直接就晕了过去。

    其余被撞飞的变异巨犬，当它们再挣扎起来时，看着低空中悬浮着那大到它们无法想象的庞然大物，愤怒和暴戾化成了深入骨髓的恐惧，它们全部夹起了尾巴一溜烟逃远了。

    没有理会它们，异形化的云海的身躯，彻底将整个码头连同港口彻底覆盖起来。

    伴随着他低沉的嘶鸣声响起，无气的声浪以他的身躯为中心，直朝四面八方激荡开来。

    码头和港口不是只有变异巨犬存在，当云海毫不掩饰的杀机与声浪一同弥散开来时，对于更多占据了这里的生物而言末日降临了。

    那般巨大的航空母舰中，一只只螃蟹似的生物轰然而出，成片地通进了海水当中。

    海水当中，更是涌起了激烈的水花，大片的海洋变异生物逃向了深海。

    更多的船只当中，水生、水陆两栖包括飞鸟，全部逃向了更远处。

    码头大量的建筑当中，更是涌出了形形色色的变异生物。

    当云海开始飞向西尼市区时，偌大的城市当中更是纷乱如潮。

    无论先前和平共处还是天敌，各种各样的变异生物从房屋、大楼中跑了出来，尽皆逃向了更远的森林当中。

    特别是城市的地下，从一个个下水道口，从地铁的进站口中，末日后依旧保持了恐怖繁殖力的凶鼠狂潮，完全就是涌动的黑色洪流。

    没有一只变异生物或者凶兽借机捕食，更没有什么生物还敢再留下来。

    云海毫无保留的杀机几乎就是无形的精神力攻击，这些只有本能的变异生物恐惧万分，它们只有一个念头，那就是尽快地离开这里，越快越好，越远越好。

    就这样，在云海到达西尼市中心位置的上空时，整座城市除了那些无知而无畏的昆虫以及植物以外，其它能动的生物差不多都清空了。

    找到“太阳系”，“地球”不见踪影。

    找到了“地球”，人类却又渺然无踪。

    脑海中一片混乱的云海，却是从心底深处泛过一丝无力感。

    他可以毁灭更多的文明，包括比异形文明高级一些的文明。

    他可以毁灭一个恒星系，这绝对难不住他。

    但是，面对这层出不穷的问题，他却有一种老虎吃天无处下爪的尴尬。

    “不一定是什么阴谋，或许地球人类发现了什么，又或者他们察觉到了地球可能出现问题，比如被虫洞吞噬移进了小宇宙当中，所以他们提早撤离了。”

    “线索，如果不是突发事件，他们一定会留下线索。”

    竭力让自己平静下来，云海这样想道。

    随后，他转过了身。

    庞大的身躯一闪就回到了码头，在他落下去的时候却已经化成了人形。

    码头边上明显装修和加固过的楼房，云海清楚地记得那是以前基地的指挥中心。

    他和云朵在那栋楼里住过一段时间，包括接见米国末日后的总统，以及召开会议什么的，都是在那栋楼中进行的。

    云海相信，哪怕他离开了，这栋楼应该也会是基地的行政中心——楼顶上安装的源于“银龙帝国”制造的防空制导能量火炮大概也能证实他的推测。

    慢慢地走到了楼前，云海没有急着进去，试图寻找更多的细节。

    楼前停着几辆车，却都是大马力的越野车和吉普车。

    同样，这些车也都改装过，六管火神炮还架在车顶，包括后座上还扔着一个火箭筒。

    没有弹壳，也没有弹痕。

    无论车辆或者小楼本身，云海看不到任何激烈战斗过的迹象。

    车门开着，钥匙还在车上插着。

    没有尝试去启动车辆，不过云海很清楚，车辆中的油箱里还加满着油。

    在一辆越野车的储物架上，放着一个文件夹。

    云海伸出了手，那个脏兮兮又有些潮湿的文件夹“嗖”地一声飞到了他的手中。

    “时间，新历九年三月二日。”

    “地点，澳洲柏斯城。”

    “任务，柏斯城野外中疑似出现一只超进化兽，确定它是否存在，确定它的位置，然后联系基地，基地会派出特别行动小组捕捉或者杀死它。”

    在文件夹的第一眼，写着这样的文字。

    熟悉的华夏汉字，虽然字迹有些潦草，却让看的云海心中一阵悸动。

    等他翻到第二页时，却又是一个在澳洲一座小岛上收集某种植物种子的任务，不同的是在这个任务下面的备注中，标注着这个任务已经圆满完成。

    显然，这是一个基地野外行动小组的任务日志。

    再向后翻都是差不多的记载，云海匆匆看了几眼，随即确定了一个事实。

    “新历”也就是末日后幸存者重新制订的年历。

    “新历九年三月二日”，就是一个分隔线。

    在这一天之前，“地球”上一切都是正常的。

    而在这一天之前或者之后的几天时间内，“地球”上一定发生了一些事情，一些造成了眼前这个局面的特殊事件。

    “新历九年……九年时间了，有这么久吗？”

    仿佛没有看到从潮湿的文件夹中爬出的蜈蚣似的虫子，任由它徒劳地用尾尖在自己手上刺着，云海即是茫然，却还有些感慨。

    一声尖锐的鸟唳声，惊醒了又陷入沉思当中的他。

    抬头看了一眼从码头上空飞过的一只巨禽，云海扔下了手中的文件夹，随即走进了楼中。

    不同于门外，门口的招待台及地上有些乱。

    一些空白的纸张和文件乱七八糟地被扔在地上，招待台上更是在云海进去的时候惊走了一大片虫子，留下了被啃食的不像样子的木制台面。

    眼神四处扫视着，确定了这里并没有自己需要的东西，云海顺着旁边的楼梯径直上了二楼。

    “会议室”三个大字，出现在了二楼楼梯口。

    没有出乎云海的预料，仍旧是原来的位置，只是“会议室”三个大字的旁边多了一行英文的标识。

