    8月31号，万众瞩目的盒子游戏网络商店终于正式上线了，这一天，微软的股价再一次迎来了小幅度的上涨。

    首日的成绩其实还不错，因为任天堂所有的游戏都是在盒子游戏网络商店销售的，所以第一天的下载量还算是比较喜人，再加上商店的各种开业活动，开业当天这么多游戏加起来，总共也有10万份左右。

    嗯，虽然这个数据和蒸汽游戏商店比起来不值一提，但微软上下都可以安慰自己，万事开头难，后面的事情很快就可以顺利起来。

    可是到了下午，一个严重的意外就出现了，因为程序上出现了一个漏洞，导致如果玩家使用微软发售的点卡充值的时候，如果在输入账号密码完成，点击充值，网页进行读取的时间内，直接关闭网页，然后再打开个人中心的话，就会发现充值已经成功了，但是充值卡的账号密码依然可以使用。

    后面的事情就可想而知了，这个漏洞被人偷偷的刷了上千万的盒子点数，这还不算，这个发现漏洞的人，还骚包的在QQ群里面炫耀，结果整个QQ群的人都在刷。

    而QQ群的传播能力是惊人的，不到一个小时的时间，几乎所有的QQ群都知道这个消息了。

    于是乎，盒子游戏终于看到了他们梦寐以求的一幕，那就是超过百万级别的用户流量，这个消息一开始让微软上下都激动坏了，这是大业可期呀！

    更要命的是，偏偏因为微软上下禁止使用QQ，所有员工不允许登陆QQ群，所以这个在QQ群里面传播的漏洞，微软上下居然不知道。

    据说时候统计，前后已经有上百万的用户，通过这个漏洞刷过充值卡了……有些人甚至将自己的充值卡账号和密码直接分享出去，反正只要操作正确，及时关闭网站，一个账号和密码是可以无限使用的。

    可以想象，当微软上下知道这个消息的时候，会是什么心情。

    而最终拯救了盒子游戏商店的不是他们自己，而是玩家们。因为得知这个消息的玩家数目越来越多，最后超过120万玩家涌入，直接搞得盒子游戏商店的访问服务器崩溃了，整个网站404了。

    等到盒子游戏的工作人员修复网站的时候，才发现后台的异常数据，急忙上报给副秘书长，然后这位正在睡觉的副秘书上，差点想要从12层跳下去。

    这是一个典型的在数据回馈上的漏洞，本来按理来说，这样低级的漏洞是不应该出现的，但是因为抢时间，省略了大量的程序检查的工作，没有发现漏洞也是情有可原的事情。

    毕竟哪怕到了2020年，哪怕是腾讯，各种漏洞也是数不胜数，甚至还会被老干妈给玩一把，这种事情也不算是玄幻。

    退一步，其实正常情况下，也不可能等到网站被用户挤爆了才发现漏洞，只要盯着后台数据看，几万亿的充值，也会让人明白出了问题的。

    但奈何因为整个团队太疲惫了，在看到网站顺利运营之后，副秘书上自己都偷偷的跑去睡觉了，更别说是一线的工作人员。

    负责监控数据的三个人里面，有两个字睡觉，一个在强撑着别让自己睡觉，结果也就可想而知了。

    最终，当微软上下看着总数字达到了15万亿美元的充值金额的时候，整个盒子游戏网络商店的工作人员都沉默了。

    他们一点都不希望这是真的，可这偏偏就是真的。

    “暂停网站，然后清理数据……”副秘书长无奈的下达了指示，于是上线仅仅12小时的盒子游戏网络商店就关闭维护了，而全体工作人员都要加班，仔细的审核这上百万个账号，将其中非法充值的盒子点数都给抹消掉。

    因为没有任何的专业工具，而且有一些玩家确确实实是老老实实的充值的，这些必须要进行甄别，于是这上百万个账号，就需要全部人工审核。

    哪怕副秘书上又让微软上下集体加班，上千人来陪着审核数据，但依然话费了15个小时的时间才折腾完毕，网站重新开放。

    上线当天就因为恶性BUG导致维护网站，删除用户充值这样的事情，当然让微软的股票又开始了暴跌，直接跌破了1600亿美元。

    所以别的程序员在删完了号之后可以临时睡一觉，但是副秘书长却只能去董事会挨骂，骂他没有金刚钻就别揽瓷器活。

    好在副秘书上比较兼任，在骂了一通之后，才能面带笑容的回到项目组，宣布他们的下一个重要的时间节点要来了，那就是任天堂的超级阳光马里奥，要在盒子游戏网络商店开卖了。

    早在三个月以前，这款游戏就开始进行各种宣传，而且这款游戏的卖点有很多，首先这是马里奥的正统续作，是时隔五年的正统续作，光是这个名头，就拉了一大堆的情怀。

    其次，这是马里奥历史上第一款推出PC版本的游戏，这绝对是又一个重磅炸弹。

    要知道，历史上的任天堂，那是觉得的主机主义者，绝不会发布任何PC版本的游戏，一方面是因为任天堂的骄傲，另一方面则是出于对PC盗版影响主机销量的恐惧。

    而这一回，任天堂破天荒的推出了PC版本的游戏，还是马里奥的正统续作，这个消息足够无数的任天堂玩家们欢呼。

    而任天堂做出这个绝对也非常的无奈，首先这是微软的强势要求，因为盒子游戏商店的主战场就是PC，windows系统也是PC的系统，在双方合作之初，微软就提出要任天堂搞几个PC游戏出来，否则合作就毫无意义。

    其次，任天堂也不得不同意，因为现在N64的销量每况日下，如果还是坚持发行主机版本的马里奥，但搞不好堂堂的马里奥兄弟正统续作，都会陷入销量不足500万的悲惨境地之中。

    而任天堂的游戏是绝不可能发行PS主机版本的，所以PC版本也就势在必行，否则任天堂的架子就真的倒了。

    于是三个月前，发售超级阳光马里奥PC版本，就成为了微软和任天堂的共识。

    现在又正好赶上了盒子游戏网络商店，副秘书长就立刻感觉自己还是比较幸运的。

    蒸汽游戏网络商店为什么可以火起来，还不是因为大千倾尽全力来营销《魔兽争霸3》，然后让他带动整个平台的人气吗？

    那微软也完全可以有样学样，利用《超级阳光马里奥》的高人气，来同样搞一场营销，进而带动盒子游戏网络商店的销量。

    “这是我们最好的机会！”这位副秘书上这般说道。

