    乍然听到这个声音，陆家兄妹都愣了一下，云千柔目光骤变，微微咬紧了嘴唇。

    警局大门外，风神俊秀的少年正大步走进来，脸上冷淡的神情也遮不住此刻周身冒出来的寒气。

    陆承看到陆星阑，面色微微一变。

    陆琪眼底掠过一道心虚，大声质问，“陆星阑，事情跟你没有关系，你来做什么？！”

    陆星阑视她为空气，走到云倾面前，看着她脸色泛白难受的眉眼，眼底掠过心疼的光，蹲下来，看着她的眼睛，温柔地说，“云倾小姐，他真的配不上你的喜欢，不要再喜欢他了，他只会一次又一次毫无底线的来伤害你……”

    云倾看着这个少年，心脏不自觉的变得温暖，忽如其来的剧痛也和缓了下来，她微微一笑，“我早就不喜欢他了。”

    陆承握紧了拳头，浑身都紧绷了，看向云倾的脸上充斥着失望、震惊、茫然，各种情绪。

    他第一次听到那个从小到大，一直跟在他身后，说着喜欢她的女孩子，亲口说出不喜欢他了。

    哪怕是在她决然退婚的时候，她也没有说过这样的话。

    乍然间听到，陆承脑海中一片空白，整个人都怔忪了，诸多情绪凝聚在心中，最后化作一道沉郁的复杂情愫，他一瞬不瞬地盯着云倾，似乎想透过那张脸，看透什么又不想看透什么。

    看着陆星阑紧拧的眉眼，云倾又郑重地加了一句，“真的，从悔婚宴之后，现在，直到将来，云倾再也不会喜欢陆承了。”

    那个全心全意喜欢陆承的云倾，已经不再了。

    陆承和云千柔联手害死了她。

    陆星阑定定地看着她精致的眉眼，再也不见丝毫对陆承的爱慕与沉郁，她依旧苍白，但多了鲜活坚强的气息。

    他紧紧地盯着她看了许久，眼中似有某种刻骨的情绪翻滚，但转瞬间，又消散的干干净净。

    过了许久，陆星阑才抬手，拍了一下云倾的肩膀。

    少年的手，不知为何有些颤抖，他转身，用还未曾完全抽条成熟的肩膀，将云倾挡在了身后，冷冷的目光看向陆承，眼中竟然是带着仇恨的。

    “原本我对陆家并没有兴趣，但哪怕只是为了让你们这对狗男女不好过，陆家的家主大权，我也争定了！”

    陆承被对方眼睛里某种噬人的黑暗情绪盯的脊背发寒，他不知道陆星阑对他的恨意，从何而来，但他说出来的话，却让陆家兄妹，双双变了脸色。

    陆琪尖叫，“陆星阑，你敢！”

    陆承盯着陆星阑，冷峻的脸上露出一丝冷笑，“陆星阑，你知道自己在说什么吗？”

    陆家几个子孙，陆承是长孙，但老爷子最喜欢的是陆星阑，但因为陆星阑因为生母早逝，对陆家有些心结，之前根本就不愿意留在陆家，更不会接陆家家主的位置。

    但是现在……

    “我喜欢云倾小姐，我要保护她，我不想在眼睁睁地看着你们这对狗男女污蔑她，伤害她，所以我要争陆家家主的位置，有问题吗？”陆星阑冷声说。

    陆承盯着他，阴鸷的眼眸里多出一道愤怒的火光。

    他大概怎么也没料到，只是伤害了一次云倾，竟然会给自己惹出这么一个难缠的对手。

    又或者他的愤怒里，还掺杂了其他更为复杂的情绪。

    陆琪面容扭曲，恨不得扑过去狠狠咬死云倾，“云倾，你不要脸，刚被我哥甩了，又去勾引陆星阑——”

    一个巴掌重重地括在陆琪脸上，让她那些尖锐刺耳的话戛然而止。

    陆琪捂着被被打的半张脸，愣在原地，短短两天之内，她接连被同一个人扇耳光，陆琪几乎要被气疯了，娇美的小脸甚至都有些狰狞了。

    她要扑上去撕云倾，被陆星阑抬手狠狠地推了出去。

    陆琪倒在陆承怀里，不依不饶地哭闹，陆承骤然吼了一声，“你闹够了没有？！”

    今天的事情，完全就是因她而起，如果她不找云倾麻烦，就不会将云千柔和陆星阑牵扯进来，也就不会有这么多焦头烂额的矛盾。

    陆琪被陆承满脸阴鸷的表情吓蒙了，捂着嘴，僵住身体，再也不敢多出一句话。

    云倾收回手，这一巴掌才去，她心中最后一点儿心悸才消散，她缓缓地站直身体，终于没有刚才那么难受了。

    陆星阑目光冷冷地横过陆琪，掠过陆承，然后看向了云千柔。

    云千柔浑身轻颤，神情憔悴又委屈，眼睛里满是惶恐不安。

    陆星阑似乎嫌脏眼睛，看了她一眼，就将视线挪开了，沉寂的黑眸看向那群表情不忿的学生，冷声说，“云倾小姐不是第三者，是陆家兄妹跟云千柔说了谎！”

    根本不给那三人辩解的机会，陆星阑继续说了下去，“云倾小姐跟陆承的婚约，是云爷爷在世的时候，跟我爷爷定下了，他们两个人是至交好友，希望儿孙也能喜结连理，那个时候，云倾小姐才五岁，刚懂事，陆承十岁，而云千柔她还是个私生女，连云家都没回过，与陆承更是连面都没见过，哪里来的所谓的“青梅竹马"的情分？”

    “云倾小姐喜欢陆承，整个云城的人都知道这件事情，她喜欢了陆承整整十几年，为了他什么都愿意做，甚至不惜把自己变成了云城的笑话和出了名的草包。”

    “云倾小姐和陆承最开始关系也很好，但这一切自从云千柔被接回来之后就变了，陆承每次见到云千柔，都会撞到云倾小姐欺负她的场面，云千柔会哭，会喊疼。”

    ???“但是云倾小姐母亲死的早，父亲根本不疼爱她，她哭了没人护着，也没人心疼，所以她没有哭，然后陆承每一次都会帮着云千柔训斥云倾小姐……他就这样一点点的，彻底疏远厌弃了云倾小姐。”

    “他们的婚约名正言顺，云千柔才是那个不要脸的第三者，她跟陆承双双出轨，一起背叛了云倾小姐，整个云城贵族圈的人都知道，云千柔睡了自己的妹夫，还给云倾小姐发床照炫耀的丑闻，也只有你们这群单“蠢”正直的傻瓜，才会相信云千柔是无辜善良的……”

