    我摆手道：“没事儿，影儿她正在修炼呢，我之前忘记给你说了。”

    “那就好，那就好啊！”阎罗王很是开心的拿出了一个袋子递了上来：“不凡兄，这是我之前答应你的一部分报酬。”

    我接过袋子看了看，发现里面有2000多块五彩结晶，我很是满意道：“不错，很不错。”

    加上之前影儿灭的这群鬼得到的战利品，我这里已经有过万五彩结晶了，足够使用很长一段时间的了。

    “不凡兄别怪我多嘴，那几个鬼神当真被灭掉了吗？”阎罗王还是有些不放心的样子。

    我点头：“放心，除下这三个，还有其他的吗？”

    “有，还有几个，但主要的已经灭了，那么他们几个似乎就不构成威胁了。”阎罗王皱着眉头想了想。

    “哎，话不能这么说，一旦发生大事，能主动帮你的有几个鬼神？”

    “呃……估计没几个了，加上地藏王在内，三个吧，城内的除外。”

    “那不就得了？给我指名方向，我给你一锅端掉吧。”

    阎罗王一惊，随即就将一个个鬼神所在说了一下，当下我的神识就朝着数个方向蔓延而去，很快锁定了几个地方。

    一段时间之后，我微微吐出一口气：“成，你说的那几个家伙都在，已经锁定目标，你就放心的回去继续做你的阎罗王吧，后面的事情等影儿这边结束之后我会给你解决掉的，不过答应的事情你得做到。”

    “放心，绝对不会让不凡兄弟吃亏的！”

    又和他一番客套之后，打发走了阎罗王，我就回到了影儿身边。

    看着她一边炼化吞噬，我一边将其他几个鬼神的事情说了一下。

    “先不管了，先把这些搞定。”影儿应了一句，继续专心搞眼前的事情。

    反正都已经在那几个家伙身上留下的神识印记，想要找他们轻而易举，于是我也就继续静修炼神。

    起初的几天我并感觉不到影儿的气息有什么变化，不过随着她吞噬掉的魂体越来越多，她身上的气息也有了明显的增强，意感觉到这个情况之后，我就变得谨慎了起来，开始时时刻刻关注着她身上气息的变化，因为怕她暴走。

    从认识影儿以来，她暴走过几次，一旦暴走，她的神志会模糊不清，实力也是翻倍的增强，不过随着她的实力越来越高之后，这种情况反而好转，已经没有再暴走过，气息波动也没有任何暴躁的感觉。

    影儿的气息是越来越强横，十多天之后已经隐隐超过了我自身的气息，而她还没有停止下来，还在持续不断的吸收那些被黑珍珠吞噬起来的魂体。

    又过去了半个多月，影儿忽然开口道：“哥哥，快点去帮我找两个鬼神过来，要突破了！”

    我一惊，马上应道：“好！”

    此时影儿身上的气息已经稍微有些不稳定，但还算是可以，都在可控范围内，当下我放开神识感应了一下之前留下的标记位置，身影一闪便离开了原地。

    千里之外，一个建立在阴曹地府范围之内的小城之中，一名瘦瘦高高的鬼神初期强者正和几个鬼帝在聊着什么。

    在他们边上，模糊的影子一晃，我瞬间出现在他们身边，几个鬼也都是吓了一跳。

    没有给他们说话的机会，我抬手抓向那鬼神初期的同时，开口说道：“勾结叛乱，死路一条，尔等切记，引以为戒。”

    “你！放开我，放开……”

    一手抓过去，灵力席卷之下，瞬间将这鬼神抓到手中用灵力给封禁了起来。

    我扫了几个目瞪口底的鬼帝一眼：“切记，以下犯上乃是大忌，这次你们好运，祝你们下次也能这般好运，再见。”

    说完，我朝着第二个目标激射而去……

    来回跑了三个地方，横跨数千公里，先后抓了三名鬼神初期的强者，这些家伙也都是之前阎罗王说的那些叛变的家伙，所以对他们下手也是理所应当的，就当作帮阴曹地府清理垃圾了。

    带着三个鬼神初期的强者回到影儿这边之后，我直接将封禁的三个鬼神交给了影儿，影儿直接就将他们投入到了黑珍珠里面去，然后继续开始炼化吞噬起来。

    “注意自身情况，你现在的气息波动有些紊乱。”我皱了皱眉头。

    影儿只是点点头，继续专注眼前的事情。

    我微微叹了口气，来到边上继续给影儿护法。

    十天之后，从影儿身上扩散出来的气息已经超过了我，而她此时应该也已经将那三个鬼神给吞噬一空，只是黑珍珠还没收起来，此时的黑珍珠正在缓缓的绕着影儿盘旋。

    这种情况足足的又持续了数天的时间，影儿原本清晰凝实的魂体忽然变得扭曲了起来，就像是一滴墨水投入到清水之中，翻滚扩散又瞬间收缩，看的我都是一愣一愣的。

    从气息上的感觉来判断，影儿现在情况还算稳定，不过眼前这算是什么情况？

    抬头看看天，没有劫云出现，不过从影儿身上释放出的气息在这个瞬间开始飞快的提升起来，一股股强大的精神力向四面八方扩散而开。

    “这种感觉……”

    我一惊，顿时又后退了一些，瞪大了眼：“要突破了吗？！”

    当下我深深的吸了口气，又瞬间盘膝坐在地上，凝神静气，细细的感受着周围的精神波动。

    如果是突破，那我必然能从这突破的过程中发现一些东西，兴许对我就是有很大帮助的。

    从影儿身上扩散而出的精神力越发显得强横起来，我的精神力触碰上去都有些无法抵挡，放佛一个瞬间就被影儿看透，当真是强横的没道理，难道这就是炼神期的强大？一切还都要等到影儿完成了这次突破之后再看。

    大范围的精神力波动持续了有一分钟的时间，随后就收缩到了影儿周围很小的一个区域范围内，于是我赶紧又跑过去继续感悟起来。

    刚刚开始的时候根本也就只能感受到影儿精神力的强横，其他的当真是感觉不出来什么，不过随着时间长了之后，我开始从她的精神力波动之中感受到了一些奇特的力量，但很难搞清楚这到底是怎么样一种感觉。

    直白的说，就是我想要模仿，都有些模仿不出来。

    数天之后，我叹了口气，还是不行，而且在这样的环境下对我自身的消耗十分的大。

    于是我退出了影儿身边，在远处坐下开始恢复。

    可能影儿是鬼，我是人，所以我没办法从她身上借鉴到这方面的经验吧，也许因为别的原因，一切还是等影儿醒了再说吧。

    时间一天天的过去，影儿身上的精神力也渐渐的收敛起来，到了最后她就像是雕塑一样静静的漂浮在原地，魂体也停止了波动，一动不动。

    如果不是我在边上看着她，我现在用神识放开了扫，都没办法直接发现她的存在。

    影儿这次可能是真的提升到了新的层次了，绝对没错，不然我放开神识之后是不可能发现不了她的。

    “竟然用神识看不到影儿。”

    看着不远处的影儿，我竟然有种不真实的感觉，这种神识都观察不到的感觉的确是诡异，会让人感觉到有些恐怖，偏偏影儿就在不远处。

    可能这就是炼神期的强大之处吧？我吧咂吧咂嘴，继续静静的等待。

    数个月之后，影儿的声音忽然传入耳中：“哥哥哥哥，突破啦！我突破到下一个境界啦！”

    我急忙睁开眼，看到影儿又像以前那样活蹦乱跳的回到我身边，我长长的松了口气，伸手拍了下她的脑袋：“有没有什么不适应的地方？”

    “没有呀？感觉很好呢，我感觉比之前要强大很多哦！”影儿挥了挥拳头。

    我苦笑一声：“可不是嘛，我用神识都没办法锁定你了。”

    “嘿嘿，那是因为影儿的神识远超了哥哥哦~”影儿挤挤眼，随后她身上的气息陡然一转，开口道：“现在才感应一下。”

    我用神识扫了一下，忽然发现神识又可以正常的捕捉到她的存在，我愣了一下，随即就反应了过来。

    “那你现在的神识能在这阴间蔓延出去多远了？”

    “好远的，我现在可以轻松的将神识蔓延到远处的大海里面呢。”影儿说道。

    我笑着点头，“那再试试实力吧。”

    我凌空飞起，抬手对着千米之外拍出一掌，远处的大地瞬间被轰出了一个深坑来，随后我看向影儿。

    影儿和我一样，凌空一掌拍出，就在我在地面开出的深坑不远处，地面瞬间塌陷，眨眼之间就形成了一个巨大的坑洞出来。

    我飞过去朝下面看了看，顿时赞叹道：“不错，这实力，果然是远超了元婴巅峰状态，噬魂鬼果然厉害！”

    “嘿嘿，总算是又超过哥哥的实力了呢。”影儿很是开心。

    刚刚认识影儿的时候，她的实力就一直在我之上，不过再我得到暗使令之后，我的实力就一直在影儿之上，直到此刻为止，影儿的实力又反超了过去，这让她很是开心。

    “得，那咱们也该回去了，把那个怪物解决掉。”

    “嗯！解决掉那个怪物，我的实力就稳定下来了。”

    “一切小心，万一打了小的，引来了老的，还不知道那老的是什么实力。”

    “放心吧，我有分寸。”

    回到了阴曹地府之后，我们直接就去了阎罗府。

    阎罗府这边只有阎罗王一个鬼，其他鬼都早已经被禁止入内。

    府中书房，简单的交谈之后，阎罗王也起身离开了阎罗府，亲自守在阎罗府外。

    我和影儿也从书房走了出来，朝府邸后院走了过去。

    三头六臂的怪物就被困在后院的地下牢笼内，刚一过来就能感受到周围的暴躁狂乱的气息。

    通过建立在后院的一个密室入口进入，来到地下。

    看着面前的巨大牢笼以及里面三头六臂的大鬼，我咧咧嘴：“这东西要是放出来，整个城镇可就遭殃了，都会成为这怪物的食物的。”

    “让我来解决掉它吧。”影儿小手一挥，瞬间一片漆黑如墨的能量喷涌而出，瞬间将整个牢笼给包裹了起来，周围那些狂躁的气息也瞬间被掩盖了下来。

    随后影儿将黑珍珠拿了出来，咯咯一笑：“多亏了它，不然我可能根本没办法在那么短的时间内完成吞噬，那是会暴走的。”

    我点点头。

    看着影儿轻而易举的破开了牢笼，将里面的怪物吸扯进入到了黑珍珠之后，我用神识在周围观察了一边，发现没有什么遗留之后也就回到了地面。

    “影儿你用你的神识观察观察，那个方向，之前阎罗王给的地图位置就在那边。”我指出一个方向。

    影儿应了一声，当即将神识放开，朝那边探查而去。

    足足一刻钟之后，影儿猛然睁眼，起身道：“走，我找到那个怪物了！”

    “嗯？”我惊讶道：“厉害吗？”

    “还行，和比哥哥还要厉害点，不过应该打不过哥哥呢，走，过去把它给灭了，用暗使令，这样说不定哥哥也能突破呢。”影儿说道。

    “看来这个阎罗王没说假话，那我们过去瞧瞧，影儿可得护着点儿哥哥我哈。”我笑道。

    “哈哈，放心吧，到时候哥哥你暗使令一出，那怪物应该拿你没办法的。”

    随后我们朝着海域方向破空而去……

    半个小时之后，我们一路从阴间进入海域，然后到海域深处。

    这边的那个三头六臂的怪物似乎也察觉到了不对的地方，在不断的用一种秘法逃遁，不然以影儿此时的速度，早就追上它了。

    “哥哥等一下，我去困住那怪物。”

    影儿忽然闪了一个，瞬间消失在我身边。

    一刻钟之后，影儿抓着一团黑雾缭绕的魂体回到了我身边，这东西显然就是那三头六臂的怪物。

    见到影儿已经把这东西带回来而且没有自己吞噬，我当即将暗使令召唤而出，一到心念传递过去，暗使令漂浮到了那团黑雾魂体边上，释放出一团幽光将其完全包裹了起来，影儿也顺势收手站到了一边。

