    第231章他又非圣人，岂能坐怀不乱

    这一看之下，却有些失神。

    她长发未梳起，一张小脸掩映在发间，显得很是小巧，她呆呆坐在那里的样子，更是有别于往日的成熟娴静，显得特别乖巧可爱。

    傅璟琛手指动了动，很想动手去摸摸她。

    只觉什么模样的她，都能轻易将他吸引。

    苏晚察觉到他灼热的目光，很是不自在地拉高了被子。

    片刻后，察觉到他还在看，顿时别扭地将脸埋进了被子里，语声含糊地说：“你别看啊……”

    傅璟琛心间一荡，手指克制地握成了拳头，嘴角勾起淡淡的笑意，不紧不慢地说：“夫人没有看我，怎知我看了你？既然你也在看我，又何必管我看不看你？”

    听得此言，苏晚愕然地看着他。

    这个家伙竟然用她曾说过的话堵她。

    “夫人也觉得此言有理？”傅璟琛好整以暇地看着她。

    苏晚回过神来，忍不住白了他一眼，“我要目垂了。”说罢，她便拉着被子，想躺下来。

    却因为动作太急了，后脑勺撞到了一个东西，但是并不痛。

    她愣了下，扭头看去，便见男人收回的手。

    “小心点，别撞伤了。”傅璟琛温声道。

    苏晚眼睛眨了下，瞬间明白过来，她刚刚应该是差点撞到床柱了，但关键时候，男人伸手垫在了她脑后。

    想到此，她有些气虚。

    真是太鲁莽了。

    傅璟琛伸手替她将被子拢好，却并没有立即躺下，而是从床头柜上拿了一本书看。

    苏晚见了，诧异地说：“不早了，你怎么还看书？”

    傅璟琛叹了口气，幽幽地看着她，“若是不看书，我会静不下心，若是静不下心，我……”

    说到此处，他便未再往下说。

    苏晚皱眉，不甚理解地看了他一眼。

    “不用管我，你先睡吧。”傅璟琛温柔地摸了摸她的发顶。

    苏晚嘴唇动了动，谁管他了？

    她侧转过身，面朝里面躺着。

    盯着她的背影看了一会儿，傅璟琛才收回目光，专注在枯燥无味的书本上，心里漫过苦笑。

    他如何不想躺下来？

    可温香软玉在侧，他又非圣人，岂能坐怀不乱？

    他在心里叹了口气，克制着，没再将目光转到身旁女子身上。

    屋里突然安静下来，苏晚对着墙面，丝毫没有睡意。

    虽然昨晚上，二人已经目垂过一个被窝，但那时他醉了，她被闹了一通，很多事情，便没有多想。

    可今晚，两人都是清醒的。

    混合着两人气息的床帐里，突然多了一种暧昧的感觉。

    身后的男人，许久没有动静，仿佛真的在看书。

    渐渐的，她放松下来。

    她以为没有睡意，却不知不觉便睡着了。

    傅璟琛靠着床柱看书，听到女子轻细的呼吸声传来，他嘴角勾了笑意。

    片刻后，他将书本放下，慢慢躺了下来。

    即便什么也不能做，但也是一种进步。

    最起码，她肯让他进屋，也肯让他上她的榻。

    现在，二人更是盖的一条被子。

    只是他以为她睡着后，他便能心无杂念。

    然而被子里，都是她身上的幽香味道，扰得他自制力崩塌。

    尤其顾明珠说的那句又香又软，又突然钻进他脑中。

    他攥紧了被子，扭头看着身侧，睡得毫无设防的女人。

    好半晌，他才沉下心来。

    来日方长，他何必急于这一时？

    可话虽然如此，他依旧许久没有睡着。

    他单手枕在脑后，听着外面呼呼的风声，毫无睡意。

    ……

    国公府。

    顾枭将顾明珠从相府带回来后，一直将她送回了她的院子。

    到了院门外，顾枭便止了步，“好了，你自己进去吧，时候不早了，要早点睡。”

    顾明珠偷偷看了看他的左手。

    可惜他的手背被袖子遮掩住了，她什么也看不到。

    但是想到当时嘴里尝到的血腥味，便知他的手肯定伤得不轻。

    她踌躇了下，想说点什么，可是看着夜色下，哥哥那张显得很冷酷的脸，她不知道为何，有些害怕。

    好半晌，才小声道：“哥哥，我饿了……”

    顾枭本来都要走了，闻言，停下脚步，问道：“你想吃什么？”

    得到了回应，顾明珠壮着胆子道：“我想吃东街那家的馄饨。”

    顾枭点点头，“行，我让人去给你买。”

    见他没像往常那样骂自己，顾明珠忍不住噘了噘嘴，“不要，我想去他们铺子里吃……”

    顾枭额角青筋跳了跳，“大小姐，我们刚刚才回来，现在又要出去？”

    “又不远。”顾明珠小声道。

    顾枭气笑了，这是远的问题吗？

    这根本就是折腾！

    “不去。”他拒绝。

    “人家很久没吃了……”顾明珠垂下脑袋，很是沮丧地说。

    顾枭顿了顿，没好气地说：“顾明珠，我真是前世欠了你的。

    顾明珠扁了扁嘴。

    “走吧。”顾枭万分头疼地说。

    顾明珠闻言，小脸上重新绽露笑意，蹦蹦跳跳地跟在哥哥身后，出了府门。

    顾枭看着投射在地上的窈窕身影，面色缓了缓，眸中盛满了宠溺。

    然而他很快就后悔答应陪顾明珠出来了。

    这丫头忒能折腾。

    吃完馄饨，又要去逛夜市，一直折腾到夜半三更才消停下来。

    “哥，我困了。”顾明珠揉了揉眼睛，困倦地说。

    顾枭真是拿她没辙，目光扫了扫四周，眼下已是夜深人静，街上没人，他便在她身前蹲了下来，没好气地说：“上来。”

    顾明珠乖乖地趴在他肩上。

    顾枭将她背了起来，骂骂咧咧地说：“顾明珠，你变胖了，怎么那么沉？”

    顾明珠侧头看了他一眼，突然伸手揪了揪他的耳朵，“你胡说，我才没有胖，是你老了……”

    你老了三个字，让顾枭脚下踉跄了下，险些栽倒。

    他正是青春年少好吧，什么老了？

    他不知道的是，趴在他背上的少女，眸中闪过狡黠。

    都这么晚了，他应该不会再跟桃儿目垂了吧？

    顾明珠放下心来，并心安理得地靠在他肩上。

    回到国公府的时候，顾枭刚想将她放下来，却见她脑袋歪在他肩上，已经睡着了，扇子一样的睫毛，乖顺地垂在眼睑上，模样很是乖巧。

    顾枭顿了下，索性将她背回了院子。

    ……

    翌日。

    一夜好梦的苏晚，天刚亮，便醒了。

    她眨了下眼睛，转头看去，却见傅璟琛已经不在了。

    她顿了下，伸手摸了摸他躺过的地方，发现是冷的。

    难道昨夜他其实并没有在此留宿？

    (本章完)

