    与此同时，网络上针对容远耀一家的言论越来越多。

    吃瓜群众很多时候都是无条件同情弱小者。

    所以即使容远耀一家在极力陈述宋幼梦以前的过错，那些人觉得还是可以原谅的。

    毕竟宋幼梦现在是个孕妇，而且已经动了自杀的意思。

    于理于法，容远耀都应该对宋幼梦负责，而不是把她一个人丢在医院，让她自生自灭。

    宋千酒刷着论坛下的评论，轻轻的勾起唇角，宋幼梦这一招还真是高明的狠。

    容远耀一家就算再怎么解释，也盖不过吃瓜群众同情宋幼梦的心。

    此刻她正处于被容越擎扣着去民政局的路上。

    本来宋慈给他们领的号早已经过号了，没想到容越擎偏偏要今天过来领。

    宋千酒没办法，只好跟着他过来。

    幸好这会儿已经没多少人在排队了，宋千酒很快就拿到自己的排位号，到指定窗口办理程序。

    在做了一系列婚前检查之后，她们被勒令到指定的地方拍摄结婚证上需要用到的证件照。

    宋千酒被容越擎领着过去，她们两个穿的服装完全不配，不过这也阻止不了容越擎要带她来领结婚证的决心。

    “女士往男士身边靠一点，下巴太高一点。”

    “男士麻烦眼睛看着前面，不要一直盯着自己的老婆看。”

    “嗯，很完美，保持别动。”

    随着一声快门声响过，摄影师满意的翻看了一眼自己相机里的照片。

    “等几分钟，马上就能拿到了。”摄影师一边感叹道，“我拍结婚证这么多年，你们是我拍过颜值最高的一对了。”

    宋千酒有些羞怯的别过头，容越擎却恬不知耻的开口问道，“那阿姨觉得我们两个般配吗？”

    拍摄的摄影师是个中年妇女。

    容越擎的嘴什么时候这么甜了，竟然主动开口叫阿姨！

    还真是太阳从西边出来了！

    “般配，特别般配！你们两个颜值这么高，生出来的小孩一定很好看吧！”摄影师笑着开口。

    从门外忽然窜出来两个小身影，“奶奶觉得我们长得帅气吗？我们就是爸爸妈妈的宝贝哦~”

    摄影师被两个孩子哄得合不拢嘴，硬拉着他们来一张合照。

    “你们孩子都这么大了啊，还真都是颜值很高的小少爷呢！再生个小姑娘，一定继承你们两个的美貌。”

    宋千酒全程红着脸，拍完照片才有时间问他们，“你们怎么过来了？不是和奶奶在一起的吗？”

    “奶奶听说爸妈过来领结婚证了，让我们一起过来玩玩，奶奶还在车里等我们呢！”

    宋千酒一想，估计她失踪的这一晚上，宋慈也是免不了担心的。

    八成是为了让他们来确定一下自己和容越擎的平安。

    “照片好了，你们过去办一下手续吧，一会儿就好了。”

    两个颜值逆天的爸妈，身后带着两个鬼机灵的小孩，就算有人认不出容越擎她们，也都纷纷把目光聚焦过来，她们俨然成了整个民政局最亮眼的存在。

    一系列程序结束，宋千酒拿着手上的红色小本本，脸上露出一抹微笑。

    这大概就是踏实的感觉。

    “酒儿，今天我真的很开心，你终于是我的夫人了。”

    宋千酒目光落在他身上，他脸上是掩盖不住的开心。

    还是第一次看他可以开心这么久。

    “好了，我们该回去了。”

    “嗯，明天晚上的聚会，我们一家也都要去，公司集体放假。”

    “那肯定了，难得总裁大人发善心，包下整个帝豪，这么豪气的举动，恐怕整个b市也就只有你一个人了。”

    回去容宅之后，容越擎把自己的决定告诉容郁。

    知道宋千酒的身份以后，他觉得，容氏完全没有必要再花很多钱聘请那些黑客，只需要留一个小团队，外加宋千酒的辅助就可以。

    “爸，我打算把裁去公司一半的黑客技术人员。”

    容越擎刚把这句话说出来，就引来容郁的极力反对，“你疯了？你知道裁员黑客对我们公司来说意味着什么吗？容氏的各种防护都要靠他们，裁员就以为防护能力要大大削弱，如果这时候有别人故意攻击，你到时候怎么应对？”

    “这方面的技术人员占用了公司不少资源，这些资金完全可以用来给千屿发展其他业务。”

    “我不同意，他们就是容氏安全的根本，绝对不能这么做。”

    “那如果我把黑客J请来公司坐镇呢？”

    容郁眯着眼，“黑客J从来都是神出鬼没，谁都不知道她的真实身份，你怎么去聘请。”

    包子坐在旁边的沙发上捂嘴偷笑，伸手拍拍宋千酒的肩膀，咳嗽两声，“黑客J就在这呢，都已经是爸爸的夫人了，怎么可能难请。”

    这句话可把容郁吓了一跳，一脸震惊的看着宋千酒，“包子，你把你刚才的话再说一遍！”

    “我说我妈咪就是黑客J啊，有妈咪在，根本不用担心公司被人攻击。”

    容郁还是一副没消化过来的模样，“包子说宋千酒是黑客，还是J，是我听错了吗？”

    宋慈虽然也很震惊，不过她对宋千酒的盲目崇拜让她立刻相信包子说的话，“你没听错，包子说我们儿媳妇就是黑客J，你这个老糊涂，当初要是把我儿媳妇吓走了，我们可就亏死了。”

    宋千酒莞尔一笑，“伯父，包子没说错，我就是黑客J，不过我也赞同越擎刚才说的裁员建议，我的身份不可以泄露，所以关键时刻我可以在越擎的办公室工作。”

    容郁刚才不同意，不过是因位害怕会有别人恶意攻击，现在知道宋千酒的身份，他根本就不需要再担心这种事。

    放眼国内，还没有人的技术能够超过J。

    容郁一副消化不良的样子，扶着额坐在沙发上，“所以说，千酒不仅是设计师，还是鼎鼎有名的黑客。”

    “不仅如此，她还是建筑大师耐寒的徒弟。”

    容郁已经被吓得麻木了，“所以说，同时拥有这么多重身份，你是怎么做到的。”

    宋千酒干笑两身，她这马甲一掉，场面还真是有些难以控制。

