    “《伏鼎真功》一共有九层，惜花公子耗费十五年时间采补整个江湖才把这门功法臻至圆满，也就是第九层的地步，同时也臻至先天大圆满的境界。此后，不仅这门功法前面无路，就连先天之后该如何也不知道了...”

    一想到这个问题，祁风便感觉有些郁闷。

    但细细一想，他又觉得没什么。

    虽然这条来自异界的武学体系残缺，但至少已经让他拥有了自保之力，远比他追求摸不到的其他超凡力量要好的多。

    练了好一会儿，看时间差不多到了，祁风便起身下楼，又跑去了夜生活一条街。

    昨天飞书加的妹子不知怎么回事没约出来，他只好大宝剑走了一遭...

    第二天早上，依旧重复昨天焚香沐浴的仪式感，结果用吃剩下的苹果核换来了一根金条。

    “这...好像也是不错的，找时间去黑市给它换了。”

    拿着金条仔细看了看，祁风还是比较满意的。

    就在这时，手机响起了铃声，祁风拿过来一看，发现是陈杰打过来的。

    嗯，他的老大，乌鸦帮的高级头目，也就是铁锤嘴里的‘杰哥’。

    ‘这家伙一般只会给他的心腹打电话，有什么事情也是让他的心腹去知会别人，怎么今天给我打过来了？不会是我弄铁锤的事发了吧？’

    望着不停震动的手机，祁风用手摸着下巴，心里不断猜测，甚至直接想到了最不理想的结果。

    ‘哼，就算他知道了又能怎么样？乌鸦帮充其量就是个三流小帮派，几百号人，根本就没有超凡者坐镇，我现在还有何惧之？’

    又冒出了这个想法，令祁风心中大定，于是便把手机拿起来接通，然后放在耳边。

    “喂杰哥，是我。”

    “阿风，来我这一趟，我有事。”

    “好...”

    对方意简言骇，就说了这一句话便挂断了，令祁风根本无法从话语中猜测到对方叫他去的目的。

    缓缓放下手机，祁风一脸阴沉。

    说实话，他现在是非常不想继续和这些地痞混混们打交道。

    既没前途又没钱途，还耽误他练功。

    但无奈，谁让他在没获得外挂之前，为了安稳做生意而选择加入了乌鸦帮呢？

    后来又在青花帮的胁迫下成了内线。

    “但今时不同往日了，我有了力量，也算是超凡者，等闲之辈我都不放在眼里，小小杰哥和他那些马仔我闭着眼睛都能杀干净了，要不要全给做掉也好清静些？”

    祁风喃喃自语，动了杀心。

    接着他却又说道：“不妥，不妥，这个世界很危险，没发育到非常牛逼之前最好不要太张扬，现在还是要保持一个普通人的身份才好，这对我有好处。嗯...先照着陈杰的意思去他那看看再说，应该不会有什么针对我这个小人物的阴谋，不然他应该会直接带人来砸店找我麻烦...”

    又思索了好一会儿，祁风直接关门离开杂货铺。

    乌鸦帮每一个高级头目都有自己的地盘，杰哥的地盘就是祁风家所在的那条街以及隔壁两条街，而杰哥老巢所在就是其中一条街上的一家夜总会。

    “阿风，来了？”

    “刀疤哥，抽烟。”

    虽然实力上已经有了翻天覆地的转变，但因为要保持‘照旧’的想法，所以祁风对于自己身份上的伪装没有任何不适。该怎么样还怎么样，谁也不知道这个青年温顺的外表下其实已经换成了一头酣睡的猛兽。

    眼下，在夜总会一楼大厅里，祁风就颇为恭敬的给一个脸上有刀疤伤痕的男子点烟。

    此人外号刀疤，是陈杰最心腹的马仔，也是他麾下头号打手。

    “呦，大夏牌？你都抽得起这个了？不怕把你那小店给弄赔了？”

    刀疤满意的点点头，然后看了一眼香烟，不禁打趣笑道，周边几个手下亦是乐了。

    “刀疤哥您别开玩笑了，一盒大夏75块，我哪里能抽得起这个啊？七块五一盒的白塔才是我的口粮。这不是因为老大叫我，我正好记得刀疤哥您对我的好，这才来给您带上的嘛。虽然在您眼里这不算什么，但也是小弟的心意。”

    祁风表现的像极了一个谄媚的小弟，一边说着，一边把烟放在了刀疤手里。

    刀疤没拒绝，饶有兴趣的看着祁风说道：“我早就看出你小子是块材料，整天摆弄你那小破杂货铺有什么搞头？来跟我混吧，保证你以后赚的比现在多。”

    “谢谢刀疤哥您抬举了，这个咱先放一放，我求问您一个事儿。”祁风拱拱手，说道。

    “讲。”

    “您知道杰哥这次叫我来是有什么事吗？”

    祁风之所以和这货客套，就是想从他嘴里打探一下。

    “嘿，放心，不是坏事，你上去就知道了，而且来的也不止你一个，去吧。”

    刀疤一笑，挥挥手说道。

    “那行，我先上去了。”

    祁风说完一转身，脸上立即充满了冷意，心里想着：‘拿完我的烟不给我说实话？你放心，这烟可不是那么好抽的...’

    这家夜总会一共五层，第一层是大厅，第二层是歌舞表演场地，第三层是ktv包间，第四层是炮房，第五层则是杰哥和手下小弟开会及休息的场所。

    祁风乘坐电梯，一路来到了第五层，通过询问其他‘同僚’来到了开会的地方。

    果不其然，这里不止他一个，其他来的人都是杰哥这三条街地盘上的商铺老板们。

    等人齐后，杰哥出来讲了一大堆话，祁风也算是听明白了他召集自己等人的目的。

    要钱！

    和正常每月一交的保护费不一样，这次跟釜底抽薪似的，直接就要每家店铺一年的营业额收成！

    要钱干什么？

    杰哥美其名曰为了更好的发展云云等一大堆让人听不懂的屁话。

    此举当然会让这些商铺主们不乐意。

    一个月一交的高额保护费就已经有够压榨了，现在还直接要拿走一年的营业收成？这不是白干一年嘛。

    可是当这些人露出不乐意的表情后，会议室内的小弟们就隐隐露出了恶相，有人还把腰间插着的手枪给故意露了出来，令一群商铺主们脸色变得难看。

    “阿风，你身份特殊，你不仅在咱们地盘搞营生，还是我手下，你就给各位老板做个表率，发扬一下领头精神。再说，咱们捐钱也是为了更好的发展嘛，又不是坏事。”

    杰哥把目光看向祁风，对他说道。

    ‘原来叫我是在这等着我呢！’

    祁风瞬间明白了。

    他做表率当然是可以的，甚至杰哥可能都不会要他的那点钱，但此举定然会把在场这三条街上的老板们都给得罪。

    “我支持杰哥的决定...”

    祁风没让杰哥失望，当场站起来表态。

    其他老板们迫于形势，只能捏着鼻子认了，纷纷开始交钱。

    待他们走后，杰哥拍了拍祁风的肩膀说道：“阿风干得不错，今晚过来一起潇洒潇洒，你的消费我包了。”

    出乎祁风意料的是，这混蛋从头到尾都没说把他做表率上缴的几千块还给他。

    ‘你真是让我更加讨厌了！行，今晚是吧？正好，老子报仇从来不隔夜...’

    心里说着，祁风表面上傻笑点头答应。

