方志强和李永贵都沉默了下来，他们都没有想到，李潇潇今天突然会说这么多。

“你们都不知道吧？那我来告诉你们，是因为我越来越爱他了，爱的都已经迷失了自己，爱的太害怕失去他了，看到他和别的女人说话，我的心里都会紧张！”

“呵呵，你们可能又会说，是因为我天天在家里带着，无所事事，没事的时候就会喜欢胡思乱想，反正你们总有各种各样的理由和借口，说一切都是我的问题，可你们有没有想过，看着自己的男人在外边每天都忙的像是一台机器一样，每天接触各种各样不同的人，而自己却只能天天待在家里原地踏步，那是一种怎样的体验？看着他越来越优秀，而我却一天天的人老珠黄，是一种怎样的体验？”

“或许你们又会说，既然这样，你为什么不出去上班？”

“是啊，我也想去上班啊，可是你们看看强子他天天过的都是什么样的日子？三天两头的不在家，明达的困难和麻烦一天天的接踵而至，好像有处理不完的麻烦事，我天天在家里待着，都等不到他回来的脚步，如果也像他一样出去上班，要多久才能够见到他一次？”

李潇潇一开口，就像是停不下来一样，犹如滔滔江水一般，终于，被此刻的李永贵伸手止住了：“你别再说了，说到底，你不就是觉得志强在外边工作太忙，接触的人太多，陪你的时间太少吗？”

“你不会明白的。”然而李潇潇却再度摇了摇头，脸上却带着一抹诡异的笑容，说出了这句话。

“潇潇，如果真是这样的话，我明天就可以辞掉明达的工作，以后都再也不去了，每天都留在家里陪着你怎么样？”方志强也是赶紧上前一步，此刻李潇潇的状态让他极为担心，他越来越觉得，自己对现在的李潇潇仿佛越来越陌生了，明明昨晚一切看似都好了起来，可此刻的方志强才意识到，原来李潇潇的心里一直都有这样一个心结。

“哈哈！”李潇潇再度听到方志强的话，却突然‘哈哈’大笑了起来，谁也不知道她为什么突然发笑。

随后，李潇潇再度转过身，看着自己怀里的小爱李，开口自语道：“你看看他们一个个的，多能说啊！好像这个世界上所有的道理他们都懂一样，好像我永远都是那个最不懂事的孩子一样，是吗？”

“我的孩子，你这到底是怎么了？……”潇妈看得已经心跳加速了，她从来没有看到过自己的女儿这个样子，即便是当初生病的时候，受了那么大的打击，她也从来没有像现在这样，潇妈甚至觉得，自己的女儿已经快要疯疯癫癫了。

李潇潇没有理会母亲，继续晃悠着自己怀里的小爱李，沉吟了良久之后，她深吸了一口气，并没有回头，声音极为平淡的开口说道：“你们都回去休息吧，我没事的。”

看着李潇潇那头也不回的样子，李永贵和潇妈也都是满心的担忧，他们都已经意识到，自己的女儿心里藏了太多事了，她早已经不是以前那个心里不藏事儿的小女孩了，如果继续这样下去，一定会出大问题的。

“潇潇，你别怪爸爸说的多，其实爸爸所说的一切都是为了……”

“这句话我已经从小听到大了，小时候你们出去忙工作，都说是为了给我更好的生活条件，现在年纪大了，却又跟我说，对不起我，是你们年轻的时候忽略了对我的照顾，现在又说为了我好，我知道，不管你们做什么，都是为了我好，不是吗？”

李潇潇突然转过头来，用不容置疑的目光盯着李永贵，一字一字的开口说道。

看着她那仿佛充满了恨意的表情，李永贵顿时有些惊愕。

一旁的方志强也早已经插不上话了，他觉得今天的李潇潇完全是自己不认识的李潇潇。

“强子，很意外吧？你可能永远都想不到，我居然也像现在这样，怨天尤人吧？”李潇潇似乎也用余光看到了方志强那错愕的表情，随即转光头去，看着方志强，开口问道。

方志强依然是满脸的呆滞，面对此刻的李潇潇，他不知道自己该如何回答。

“不要怪我，是你让我说出我所有的心里话的，我的心里就是这样想的，不管你们意外也好，吃惊也罢，我都已经说出来了，你们认为对也好，错也好，都与我无关。”

李潇潇说完这句话，再度转过身去，缓缓的走到床边，抱着小爱李坐了下去，看起来就像是一个睡美人一样的安静，完全看不出来，她刚刚说出了那么多惊天动地的话来。

李永贵紧锁眉头，此刻的他，比当初自己生病的时候还要发愁。

“什么都不用说了，你们都出去吧，我想一个人静一静。”

几个人都站在原地一动不动，现场沉默了良久之后，李潇潇再度开口，说了这么一句话，而此刻的李永贵和潇妈自然知道，她这话就是针对他们两个的。

于是他二人也只好是悻悻的转身离开了李潇潇的卧室。

走出卧室的二人再度看到站在门口一脸茫然的王霞，也不由得摇了摇头，王霞也是一脸担忧的看着他们两个，李潇潇的话，不仅仅让他们吃惊错愕，就连王霞，也完全没有想到，李潇潇心里居然有这么多的委屈。

“老头子，你说女儿她……”

还没走到卧室，潇妈就忍不住一脸愁容的看着李永贵开口说道。

“不会的！别瞎说！”李永贵赶紧开口，打断了潇妈。

其实他这也算是给自己的心理安慰吧，告诉自己自己的女儿不会疯癫的，她只是心里压抑了太多事而已。

屋子里，方志强选择了留下来，所有人都离开之后，李潇潇再度侧头看了一眼方志强，脸上再度浮现出一抹毫无感情的微笑，看起来有些渗人，也有些怪异。

“怎么？还觉得我刚才的话不够刺激是吗？还想要再听一些吗？”李潇潇微笑着看着方志强，沉吟了片刻之后，开口用平淡的语气说道。

“那我就……”

看着方志强沉默，李潇潇顿时就做出一副思索的表情，想要继续说些什么。

可就在这时，方志强突然快速上前，用自己有力的臂膀，直接将李潇潇的身躯揽入自己的怀中。

“潇潇，是我对不起你，是我总忽略你的感受，是我没能照顾好你……”

听着方志强一句有一句道歉的话，李潇潇却依然毫无感情的微笑着，用手掌推开了方志强的臂膀，随即平淡的说道：“不用每天都跟我道歉，我也不需要你的道歉。”

被推开的方志强看着那完全陌生的李潇潇，再度陷入一阵不知所措。

感情就是这么神奇，明明谁都没有做错什么，可该错的事，还是会照常发生，是人力，所不能扭转的。

“强子，其实你不用这么自责，我之所以有这些想法和感受，也跟你没多大关系，我也并没有觉得是你的错，你有没有觉得，其实这个世界很公平的，对于那些喜欢胡思乱想的人，上天就会让他们承受应该承受的痛苦和悲伤，反而是那些心宽的人，心里永远都没有烦恼。”

李潇潇继续微笑着看着方志强，她的表情看起来依然非常诡异，让此刻的方志强都忍不住后背有些发凉。

“潇潇，我不相信上天，更不相信报应，我只知道，我这辈子最大的使命，就是能够让你每天都开开心心的。”

方志强再度伸出手，想要去拥抱李潇潇，然而李潇潇却直接转过身去，背对着方志强摇了摇头道：“你做不到的。”

说完之后，两个人再度沉默了下来，沉默持续了许久之后，李潇潇再度开口道：“或者说，你能做到，但我做不到。”

“潇潇，到底是为什么，你到底为什么会变成现在这个样子？”

“我已经告诉你答案了啊，我为什么会变成这样，是因为我越来越爱你，爱的我把自己给弄丢了，现在想要找，已经找不到了，明白吗？”李潇潇依然没有转过身，依然背对着方志强，开口说道。

“可你明明知道，我心里最爱的女人永远都是你，为什么还要纠结这些？”

“到现在，你怎么还说这些毫无意义的话？我不是都已经说了吗？我或许能控制自己的表情，能控制自己的行为，能控制自己的言语，但我就是控制不了自己的情绪，它想怎么样，是我所能左右的吗？”

李潇潇语气变得有些着急的开口说道。

说完之后，她再度转过身来，目不转睛的盯着方志强，开口道：“或者你想个办法，能让我不继续这样？”

方志强眼球转动了良久，大脑里不断的思索着，想要想出一个办法来，可是他发现自己根本想不到。

“就这样吧，可能我这样的人，根本就不配得到幸福，这样也挺好的，你们就当做什么事都没有发生，跟以前一样就好了，我自己一个人慢慢调整就好。”李潇潇无奈的叹了一口气，随即再度转过身去。

“我会想到办法的！”

方志强突然抬头，一脸坚定的看着李潇潇的背影，声音并不大，就像是自语一般的说出了这么一句话。

说完之后，方志强就转身走出了卧室。

而李潇潇那原本盯着小爱李的目光也缓缓上抬，毫无焦点的看着窗帘，也不知道心里在想些什么。