 公羊贺这话一出口，顿时引发极道教大军和六教联军全部愤然，纷纷破口大骂起来。

    “这个该死的公羊贺，害的我们打了整整一百年的混战，死伤惨痛无比，他当真是罪该万死！”

    “北冥教余孽不死，天下则不宁，必须杀了这个狗贼祭天！”

    “你北冥教当时才死了多少人？

现在你又害的我们死了多少人？

你真的该千刀万剐，气死我了！”

    “......”    几位仙帝也是鼻子都气歪了，个个咬牙切齿，愤怒无比，都有要将公羊贺碎尸万段的冲动。

    “道光老狗，你真是瞎了眼，这是纯纯的北冥教余孽，你竟然当宝贝用，什么都听他的，你真的是...”冥天仙帝都有要跟道光仙帝干一架的冲动了。

    这不是害人害己吗？

    “他无非是以为得公羊贺能得天下，心里想着吞并六教，一统宇宙中央星河世界，被利益和权利蒙蔽了双眼，才会沦为公羊贺给北冥教报仇的一把刀，这把刀被公羊贺使的淋漓尽致，砍杀了千万亿人，公羊贺有罪，当刀的道光老狗也罪不可赦！”

昊天仙帝怒道。

    “对！道光老狗不死，难以平民愤，必须杀了公羊贺和道光老狗，给天下人一个交代！”

太玄仙帝怒唤神兵，万丈大刀都举起来了。

    “我我...”    道光仙帝异常懊恼，悔不当初。

    怎么就会上他的当，被他利用蒙骗？

    这下可好，给紫微星造成这么大的毁坏，上万城池因战争而毁灭，不知多少万万亿百姓流离失所，这账要是全算他身上，得被扒皮抽筋啊！    想到这，他又气又恨，但更多的是害怕，当即看向公羊贺，咬牙切齿道：“你这狗贼，朕要将你千刀万剐，用你的血去祭奠惨死的千万亿在天英灵！”

    话落，他一掌轰出，将公羊贺拍飞，落在对垒的两军中间，胸膛都被打塌陷进去，口中狂吐鲜血。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    吐了几口血后，公羊贺仰头大笑。

    “来吧，老夫要是皱一下眉头，就不是北冥教的军师！”

    “会来的你放心！”

道光仙帝恶狠狠说着，看向对面的六位仙帝，抱拳道：“诸位仁兄，寡人知错了，寡人不该被利益熏心，受此狗贼蛊惑，还望诸位仁兄放过寡人一马，放过我极道教一马，我李道光求各位了，要杀要刮就冲公羊贺去吧！”

    话落，他牙关一咬，也不顾仙帝形象，直接抱拳单膝跪下。

    没办法，陷入这样的绝境，他必须得服软，否则对面只要一声令下，极道教就会陷入万劫不复，他自己也得陷入万劫不复！    所以，为了极道教，为了他自己，必须得这么做！    “你倒是会推卸责任，一句错了，就可以让千万亿大军白死，不知多少万万亿生灵白死吗？”

太和仙帝怒不可遏，喝道：“公羊贺固然该死，你李道光也该受千刀万剐，万劫不复！”

    话落，他也怒唤神兵。

    唰唰唰！！！    其他几位仙帝，也都纷纷唤出神兵，个个面色愤然，都准备要将道光仙帝碎尸万段！    “别！诸位先别激动，听寡人一言，你们听寡人一言！”

道光仙帝急忙叫道。

    “你还有什么话要说？”

傲天仙帝怒问。

    道光仙帝指向公羊贺，说道：“是他蛊惑寡人派天极老祖去救真正的黑衣人，所以寡人断定，他定然知道黑衣人是谁。”

    “如果寡人没有猜错的话，黑衣人极有可能是叶老魔，因为黑衣人手上有万魂血饮剑和天地宝鉴，这些都是叶老魔的神兵利器，当年叶老魔陨落，神兵利器坠入天劫撕开的虚空隧道中，虽然叶老魔肉身被天劫劈碎，但有可能他的神魂也跟他的神兵一道坠入虚空隧道，并没有真正意义上的身死道消。”

    “所以寡人觉得，叶老魔回来了，他回来复仇了，让公羊贺设计引诱我们开战，让我们七大教七败俱伤，叶老魔好趁机而入，将我们七大教给灭了，报千年前北冥教被灭之仇！”

    “这...”    听闻道光仙帝这一席话之后，六位仙帝面面相觑，不得不说道光仙帝说的似乎有那么几分道理。

    见六位仙帝有些相信自己的话，道光仙帝连忙继续道：“所以眼下，我们应该团结一致，不能再打了，咱们本来就没剩多少大军，如果继续打下去，定然两败俱伤，一旦叶老魔率兵杀入，咱们全得玩完！”

    六位仙帝再次面面相觑。

    洪光仙帝说道：“咱们现在这里还有二十七万大军，极道教还有十六万大军，要是打下去把极道教灭了，咱们还得损失将近十万大军，到时加上其他地方的大军，数量都不足三十万亿，若是真如道光老狗所说，那么后果不堪设想。”

    “若是停战，七教兵力加起来还有将近六十万亿，让这六十万亿大军都用上北冥教兵法，或许叶老魔不敢打回来，然后咱们再征兵，再训练大军，巩固宇宙中央星河世界防御的同时，也把叶老魔给揪出来，将他除掉，那个时候...”    洪光仙帝瞄了道光仙帝一眼。

    众仙帝顿时明白他的意思，秋后算账呗。

    “寡人同意洪光兄的提议。”

昊天仙帝率先表态。

    其他仙帝也点头表态。

    呼！    道光仙帝总算是松了一口粗气。

    他也是瞎几把乱编乱造的，叶老魔都被天劫劈碎了，怎么可能没死，黑衣人肯定是公羊贺从其他星域找来的高手，借其他星域的力量给北冥教报仇而已。

    没想到，这些老狗们还信了，可算是保住了一条性命。

    于是乎，他立马起身，笑嘿嘿道：“诸位仁兄，赶紧杀了公羊贺，然后训练大军和招兵，巩固宇宙中央星河世界的防御吧。”

    “嗯。”

    好几个仙帝点头。

    “公羊贺先别杀。”

太和仙帝突然开口：“用他诱杀黑衣人也不错，等黑衣人入套，就可以知道黑衣人到底是不是叶老魔了。”

    “这个提议好！”

    仙帝们都赞同。

    公羊贺一惊，想要自爆，但已经晚了，被太和仙帝用仙法禁锢住修为，使修为无法施展，也就自爆不了了。

    “带走，到北冥教遗址设伏，诱杀黑衣人。”

太和仙帝下令。

    “是！”

    公羊贺被捆仙索束缚住。

    而后，仙帝们下令全军就地操练，会北冥教兵法的教不会的，然后又传音各自的教廷，向全天下宣布停战，并征兵，然后仙帝们才带着教内大圆满的高手，带着公羊贺往宁天城而去。

    当天，停战公告贴遍整个宇宙中央星河世界各大有人的城池郡县，引发强烈轰动！    “该死的公羊贺，原来是他搞的鬼，害的七教打了一百年的混战，造成那么大的伤亡，他真的是罪大恶极！”

    “道光仙帝也是傻子，怎么会被他给蒙骗了呢？

真的是...都不知道该怎么说道光仙帝了，简直就是个脑瘫！”

    “真正黑衣人是叶老魔，真的假的？

还有可能会率兵攻入宇宙中央星河世界，要大征兵对付叶老魔的反攻了？”

    “天！我得去参军，否则叶老魔打进来，后果不堪设想！”

    “......”    一时间，整个宇宙中央星河世界都陷入议论狂潮。

    第二天，叶辰通过好多个星辰的传送口，终于抵达了紫微星。

    看了公告后，他才知道紫微星的大战在昨天刚结束，军师被抓，三天后要在北冥教遗址处以极刑。

    看到这公告，叶辰的面色凝重到了极点。

    终究还是来晚了！    没有在最佳时机赶到，现在要救军师，恐怕是难如上青天了！ 