    季夫人和珩宝宝顷宝宝听到时轻轻这么说，都表示想要在游乐园玩儿。

    他们缠时轻轻缠的厉害，季墨言将人都给挤开，拥着时轻轻坐下，表明自己的位置。

    季夫人：→_→

    时之珩：→_→

    时之顷：→_→

    同时想：儿子爸爸爸爸，坏蛋！

    时轻轻无语，身边的男人好幼稚，这都要找存在感。

    季墨言看着时轻轻，一不小心就看痴了，不是说以前时轻轻不好看，而是现在的时轻轻，周身散发着的气息，很吸引他的注意力，同时觉得，他的轻轻越来越美了。

    风管家和季伯也都觉醒新异能，刚刚在厨房忙，这会儿出来，看季夫人他们在说新异能，也加入进来。

    季墨言：“妈，我先带轻轻去休息。”

    季夫人：“嗯，去吧。”虽然各种原因都说明，时轻轻可能没有怀孕，但季夫人就是抱着一种期望，说不定真的是怀孕了呢。

    时之珩和时之顷也想要去，但被季夫人和风管家季伯三人给拉住了，两个小孩的注意力很容易被分散，所以很快就继续和他们讨论起来，并用异能各种玩儿。

    季墨言抱着时轻轻瞬移回房间，门儿都不用开，可方便。

    低头认真描绘她的唇，听到她偶尔的娇吟，让他想要的更多了些，与此同时，神识入时轻轻的识海，一心二用的动作着。

    时轻轻快疯了，精神上和身体上的感觉，让她很快沦陷，只有紧紧的抓住男人，才有安全感。

    关键时刻——

    季墨言停下来。

    时轻轻迷茫的看着他：“怎么不继续了？”

    季墨言的手放在她肚子上：“这里，没事吗？”

    时轻轻摇头，翻身将人压下：“你是魔鬼吗？裤子都脱了，这时候停下，不厚道吧？”说着，俯身在他身上点起火来。

    季墨言：……媳妇儿有时候的话语说出来太惊人有木有！

    “轻轻，我来。”她动作太慢，他已经忍不了。

    “才不要，你躺好，我来。”时轻轻动作生涩，完全是在模仿季墨言，动作各方面虽然不得法，但仅是这样，也足够让季墨言欲罢不能。

    “轻轻，快点。”

    “好啦，马上。”

    不再捉弄他，时轻轻很快迈入正题，只不过几息，两人就调换位置，出力的人也变成了季墨言。

    ……

    时轻轻餍足的窝在季墨言胸膛，扭头看到她咬过的地方，心底略略甜蜜，这是打上她的标记了呢~

    季墨言摸着时轻轻白嫩的胳膊：“轻轻，接下来会很忙。”这也是为什么，他这么放纵的原因——父亲不可能放他独善其身。

    时轻轻表示理解：“极昼到来，局势更加严峻，现在还好，再过几个小时，就会越来越热。”

    顿了顿，继续道：“这个问题要尽快解决，否则，天热引起人心浮躁，那就不是什么好事了。”

    简单说了些极昼当中的问题，时轻轻见他没问她为什么知道这些，也缓缓的松了口气。

    季墨言问道：“进化觉醒有几次？”

    时轻轻咬唇，想了想，正纠结的时候，季墨言欲盖弥彰道：“嗯？刚刚有人说话了吗？”

