    ‘咚咚咚……’

    听着跑远的脚步声，房间内，坐在沙发上喝茶的盛远森，目光幽深的暗了暗。

    别怪他，他只是在制造他们的相处，给她考核而已。

    但愿，不管未来结果如何，时年都不要怪他。

    这边。

    白汐汐慌忙的跑到薄司衍房间门口，气都没有喘一口，就抬起手敲门：

    “薄先生，你在吗？我找你有事。”

    声音焦急，语气急切。

    房间里的薄司衍正在进行跨国视频会议，听到她的声音，不禁蹙了蹙眉，对那端的人道：

    “抱歉，我临时有事，晚点再联系您。”

    说完，他挂断视频，起身走到门口开门。

    门一拉开，入目的便是脸色慌张，额头上布着细细汗珠的白汐汐，他关心询问：

    “发生什么事了？先进来坐会儿。”

    白汐汐跟在他进去，却是还没走到位置上，就问道：

    “薄先生，你今天跟伯父去医院看盛先生手术了是不是？他还好吗？手术成功吗？”

    闻声，薄司衍步伐一顿。

    她那么焦急，似十万火急的样子，就是为了问这个？她就那么担心盛时年？

    可这不是早该知道的？他诧异心酸什么？

    “薄先生？他的情况是不是不好？”白汐汐见他不语，以为是情况不容乐观，声音愈发的担忧，快要有哭音。

    薄司衍敛下思绪，转身，温润的目光看向她，说道：

    “白小姐，你别多想，时年他手术很成功，情况也好，我们离开时的时候，秦医生说他体征很稳定，或许这会儿他麻醉药效过去，已经醒了。”

    “真的吗？”白汐汐激动的瞬间扬起了笑脸，那双黑亮的眼睛里，全是星光。

    如同美丽的夜空里，最亮的星星。

    薄司衍看着这样的她，嘴角的笑竟怎么笑都那么牵强：

    “嗯，放心，他没事的。”

    安慰，也变的苦涩。

    白汐汐处于极度兴奋之中，全然没有注意到他的小情绪，无比感谢：

    “谢谢你，要不是你告诉我，我都不知道要担心到什么时候了。”

    薄司衍眉宇蹙了蹙，问：

    “不让你见时年，还连时年的医疗进程都不告诉你？”

    “嗯，秦医生说我和盛先生的关系特别，不能打扰盛先生，影响病情，所以我不能进去医院。

    她也那么忙，没有时间单独把情况告诉我的。”白汐汐淡淡的说道，语气很平淡。

    薄司衍目光深了深，有抹不悦的情绪掠过。

    即使秦萱菲忙又如何，作为医生，理应跟病人的家人沟通，随时汇报病情。而秦萱菲，必然也是会按时跟盛远森沟通的。

    他们这么把白汐汐排除在外，完全没有把她当做盛时年的女朋友，更没有当成自己人。

    只有她这么单蠢，才会被这一家人欺负的团团转。

    “白小姐，没事，我每天都会去医院看望小可，有盛先生的消息，我会告诉你的。

    不过你记得每天来找我问就行，有时候忙，我担心忘记。”

    薄司衍温润的开口。

    白汐汐听到这个，像是看到救命的希望，高兴的拉住薄司衍的手臂：

    “谢谢你，薄先生，你真的是世界上最好最好的人。”

    她笑的很开心，说出的话语也是激动的，真心的。

    薄司衍看着她这幅喜悦的样子，如同温暖的阳光照入心房，唇角下意识勾起。

    心里有一个声音告诉自己，只要她高兴，就满足了。

    为了感谢薄司衍，白汐汐今晚做了超丰富的晚餐，几乎把厨房里的新鲜食材都做了。

    豪华的欧式长桌上，摆满美食，应有尽有。

    当盛远森和薄司衍走进来，看到这一幕时，皆是蹙了蹙眉。

    “今天是什么日子吗？做的这么丰盛。”盛远森下意识询问。

    白汐汐笑了笑，说：

    “庆祝盛先生今天手术成功啊，也欢迎薄先生来盛家作客。”

    为时年庆祝……

    盛远森心里微微一颤，他一个父亲，都没想到这些，她竟想的如此周到……

    “你们快入座吧，我拍张照片，发到盛先生的微信。”白汐汐说着，拿出身上的手机。

    盛远森眉宇当即蹙起，问：

    “时年手机不是关机了，不允许你跟他联系？”难道他们背着他们所有人悄悄联系？

    “不是啊，盛先生的手机的确是关系了，可是我也要每天坚持给他发消息，表示我一直在外面陪着他，念着他。

    等之后他康复，能看手机之时，看到这么多关怀的消息，心里会觉得很暖，有人在关心他。

    不然，关机十天，手机里没有一个消息都没有，他会觉得人情不过如此，很失望的。”

    白汐汐一字一句的说着。

    屋内的人听到这个，皆是一顿。

    是啊，平时他们关机半天，开机时没有来电和消息，都会微微失落，更别说盛时年是病人，心里本就比常人脆弱。

    可……她们所有人都没有想到，白小姐竟然这么关心总裁，细心地呵护着总裁，真的太有心了。

    盛远森第一次觉得，时年喜欢白汐汐，是有理由的，值得的，毕竟他一个父亲都没做到……

    他也第一次觉得，自己枉为父亲……

    一旁的薄司衍，温润的面色浮动着一抹抹情绪。

    有意外，意外白汐汐如此的贴心。

    有感动，感动她对自己的男朋友，这么温暖。

    有吃醋，吃醋她那么喜欢盛时年。

    有羡慕，羡慕盛时年遇到那么好的她。

    万千种情绪流淌，汇聚在心里，竟是那么的不好受……

    乔生看着自家先生的脸，心里再次给他5秒的心疼和安慰。

    这顿饭，哪儿是欢迎先生？分明是让先生膈应的！

    也不知道，这顿饭先生还吃得下吗？

    白汐汐拍照片时，将自己，和盛远森，以及那一桌的美食都拍了进去。

    拍好后，她打开微信，发送过去：

