    “陛下英明！”

    听到李承乾的话语，为首的墨家弟子连忙呲着牙露出一个大大的笑容：

    “我家师父正在准备更多的灯泡，因此才派遣我们几人前来。”

    似乎是担心李承乾误会，张三又快速的解释了一句：

    “陛下放心，我们的能力已经获得了师父的认可。”

    “无妨。”

    感受到几人的紧张，李承乾的声音稍微柔和了几分：

    “既然是墨老的弟子，那自然是值得信任的。”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “你们尽管安装，若是缺少什么，可以让府上的其他人帮忙。”

    “多谢陛下。”

    再次朝着李承乾行礼，张三的神情变得认真了起来：

    “想要安装并且使用灯泡，首先要电能才行，因此我们要在陛下的院子里安装一台发电机。”

    “小李子。”

    “奴婢在。”

    张三的话语刚刚出口，李承乾便朝着一旁的小李子招呼了起来：

    这种麻烦的事情还是交给其他人去处理比较好，身为皇帝的他还是等着享受就好了。

    “这几人交给你了，尽力满足他们的要求。”

    “少爷放心。”

    点了点头，小李子朝着一旁的张三等人露出一丝笑容：

    “三位，还请随我来吧。”

    “有劳公公了。”

    面对小李子，张三等人还是很小心的。

    倒也由不得他们不如此，毕竟这位可是传说中的‘铁血太监’。

    看着几人离开，李世民再次一脸猴急的冲到了李承乾面前：

    “小子，快给老子说说‘灯泡’到底是个什么东西？”

    ……

    看着面前没有一点儿正形的李世民，李承乾不由得感到一阵愧疚：

    堂堂的一代明君变成这副样子，这莫非就是我李承乾的罪过？

    似乎是为了弥补自己对老李的愧疚之心，李承乾这次倒是没有开口拒绝：

    “所谓‘灯泡’，实际上就是一种……”

    虽然不会制造这玩意儿，但是如果只是单纯的讲述，那对李承乾来说却是没有丝毫困难的。

    随着李承乾的话语出口，一旁的李世民和李渊的眼神逐渐亮了起来：

    “你是说，这‘灯泡’是一种利用雷电发出光明的器具？”

    “只是人造电。”

    为了防止让两人误会，李承乾稍微解释了一句：

    “雷电可不是那么好利用的。”

    雷电可以利用吗？

    当然可以！

    在后世的时候，人们利用风、阳光、潮汐等各种自然力量，但这对于现在的大唐来说还是有些太困难了。

    “原来如此。”

    虽然听的不是很懂，但李世民还是点了点头：

    “不过即使如此，那也是一件极其厉害的发明了。”

    话语落下，李世民的脸上不由得浮现出几分感慨之色：

    自从李承乾登基一来，大唐的发展可真是一天比一天快呢。

    不过越是这样，李世民就会变得越是骄傲：

    这说明了啥？

    说明俺老李强行退位的决策是多么的英明啊！

    “既然是利用人……人造电，那这灯泡是不是比闪光菇还要明亮很多？”

    与正在心中进行自我欣赏的李世民不同，老李头可就显得务实了许多。

    伴随着话语出口，李渊的目光已经落到了李承乾的身上：

    闪光菇虽然能用，但若是有更好的东西，老李头当然愿意享受一下。

    “的确如此。”

    这种事情是没法子也没有必要隐瞒的。

    在李世民和李渊二人热切的注视下，李承乾直接点了点头：

    “闪光菇毕竟只是一种植物，肯定是比不过灯泡的。”

    “若真是如此的话，那倒是可以给我府上也装上一些。”

    李承乾的话语刚刚出口，李渊便迫不及待的开口了：

    他毕竟年纪到了，一到晚上，总是有些看不清楚东西。

    “就算是皇爷爷不说，孙儿也会这样做的。”

    笑着点了点头，李承乾并没有拒绝老李头的一点儿小要求。

    有着史莱姆‘小金’的帮助，墨钜等人短时间内肯定不会缺少材料……

    “咳咳呃~”

    听到李承乾和李渊的对话，一旁的李世民不由得有些着急了：

    你这孩子，怎么一点儿都没有眼力价呢？

    眼见着李承乾还不搭理自己，李世民终于开口了：

    “我那府上亮光同样不足，你母后一到晚上就有些看不清楚东西……”

    虽然知道老李是在胡扯，但李承乾还是老老实实的点了点头：

    “父皇放心，高明自然不会忘了母后的。”

    “哼！”

    听到李承乾的话语，李世民不由得冷哼一声：

    这特么的是什么混账话，不会忘了母后，意思就是会忘了我这个老子咯？

    知道自己的老父亲身份在李承乾的眼中没有太多的威慑力，李世民只能用行动来表达自己的不满。

    “府上还有其他的事情，”

    脸色黑黑的扭过头去，李世民的声音中满是别扭：

    “别忘了你母后还等着府上安装灯泡呢。”

    老李走了，老李头也没有逗留太久。

    本来还热热闹闹的院子，一瞬间又剩下了李承乾一人懒洋洋的待在躺椅上。

    与难得的享受着‘人间清静’的李承乾不同，此时的君士坦丁堡之内，贝利撒正一脸恭敬的跪倒在希拉克略面前：

    “贝利撒拜见大帝。”

    “你们是我朝勇士，对本帝不必多礼。”

    挥挥手让贝利撒起身，弗拉维斯·希拉克略的眼中满是好奇之色：

    “诸位此次归来，可是带回了大唐帝国的信息？”

    “回禀大帝，臣不敢让您失望。”

    虽然希拉克略表现的很大度，但贝利撒却不敢有丝毫的放松。

    再次恭恭敬敬的朝着希拉克略行礼，贝利撒这才开口：

    “关于大唐帝国的消息，我等已经探明清楚了。”

    话语落下，甚至不等希拉克略开口，贝利撒已经快速的开口讲述了起来：

    “大唐帝国的疆域极其宽广，而且之前的波斯帝国和黑衣大食国如今已经融入了他们。”

    ‘嘶~’

    深深地吸一口气，希拉克略的眉头微微皱起：

    “如此说来，大唐帝国岂不是很强大？”

    听到自己以前的老对手居然被大唐征服了，即使是希拉克略也有些心惊：

    黑衣大食国的那群疯子可不好对付啊！

