
　　“小子，你……你不能动我，我爹是……”

　　一道凄厉恐惧的声音，还没传开来，便是戛然而止。

　　“我管你爹是谁，动了我的人，那就给我死吧！”

　　苏辰冷笑一声，五行神拳，轰然落下，直接将柳南给打爆了。

　　砰！

　　一大片血雾，直接炸开。

　　“苏辰！”

　　恰好，这时候沈岚已经恢复了，走了过来。

　　“让你受惊了！”

　　苏辰脸色柔和，歉声道。

　　“没事，这次虽然受了点伤，可我发现，自己体内，好像有股绵绵不绝的力量，正在暴涨。”

　　沈岚目中闪过一抹疑惑之芒，道。

　　“我看看！”

　　苏辰心神一震，似乎猜到了什么，不过还没有验证，所以没说出来。

　　只见，他伸手之时，搭在沈岚玉手上的脉搏。

　　刹那间，一股强有力的心脏跳动声，传了开来。

　　不仅如此，还有一道无法形容的药气，正在疯狂滋生。

　　那滋生药气的地方，看起来，就像是一个窍穴。

　　“咦……果真是如此。”

　　苏辰目中闪过一抹惊讶之芒。

　　此刻，沈岚体内的药气窍穴，突然一震。

　　刹那间，便是有一道道药气扩散开来。天籁小说网

　　迅速治愈沈岚体内的伤势。

　　“苏辰，这是什么情况啊？”

　　沈岚发现自己体内暖融融。

　　好像伤势都恢复了。

　　而且，自己的力量也变强了不少。

　　“你的七窍药神体，已经激活了第一窍！”

　　苏辰收回了手，道。

　　“药神体第一窍的激活，让你体内诞生出了药气，可以快速治愈自己的伤势！”

　　“没想到，白挨了那家伙一掌，还有这效果。”

　　沈岚一怔，反应过来后，惊喜道。

　　“这也算是大难不死，必有后福吧！”

　　苏辰苦笑一声。

　　没想到，沈岚会是在中了那柳无白一击之后，激活了‘七窍药神体’的第一窍。

　　只能说。

　　天意弄人，造化无常。

　　“公子！”

　　“公子！”

　　钱大师与孟庆飞了过来，齐齐道。

　　“嗯……你们没事吧？”

　　苏辰目光一闪，柔声道。

　　“没事！”

　　“没事，多谢公子挂念。”

　　二人，齐齐出声道。

　　“没事就好，走吧，我带你们去武神天塔。”

　　苏辰点点头，道。

　　这时候，秃毛鹦在废墟内一阵捣鼓，可最后，还是没找到宝物，一脸泄气，飞了回来。

　　“小子，那柳无白的储物法宝呢？”

　　秃毛鹦心底火热，道。

　　“拿去吧，算是你这次的功劳了！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，一枚雕刻满了纹路的空间戒指，扔了过去。

　　这是柳无白的全部身家。

　　各种宝物，应有尽有。

　　苏辰只留下了部分灵药，算是给秃毛鹦的报酬。

　　其余东西，早就让他收进洛天神图了。

　　“咦……还是你小子手快！”

　　秃毛鹦收下空间戒指，眉开眼笑道。

　　“这灵宠，还真是……”

　　金蝉子与宋峒飞了过来，看着这一幕，脸上不由露出古怪之色。

　　至于孟庆他们，一点也不惊讶，早就司空见惯了。

　　“走吧，我们去武神天塔！”

　　苏辰目光一闪，看向遥远的北方。

　　那里。

　　云霄震动，神光席卷。

　　仿佛有什么恐怖的东西要出世。

　　“武神天塔，好期待……”

　　宋峒目中闪过一抹火热之芒，喃声道。

　　其余几人，也都兴奋不已。

　　武神天塔，乃是传说中上古时代，一位独断万古，俯视时间长河的无敌武神所留，内含逆天造化。

　　这对众人来说就是无上机缘。

　　也许，苏辰能从中获得突破的契机。

　　如今他的武道修为，停留在半步婴境，已经太久了。

　　这份积累，早已足够。

　　一旦突破，必将是龙出深渊，震彻九霄。

　　时间流逝。

　　转眼间，一个时辰过去了。

　　苏辰一行人，已经赶到了北河谷。

　　这里，早已是人满为患。

　　整个北河谷，聚集了不下十万名武者，大部分是来自中州大地的宗门。

　　也有少部分是散修。

　　这些人，全都齐齐抬头，看向头顶的天空。

　　此刻的北河谷上空，颜色极其混乱。

　　有彩虹在映照，也有雷霆在翻滚。

　　有阳光在照射，也有黑云在搅动。

　　有冰雹在凝聚，也有火焰在滋生。

　　……

　　各种奇异的天地景象，互相融合，互相碰撞，形成了诡异至极的一幕。

　　场上，一片寂静。

　　所有人，大气不敢出。

　　全都死死盯着虚空深处。

　　砰！

　　突然，一道巨响传了开来。

　　苍穹之内，浮现出一座完全由极品灵晶聚集起来的古山。

　　紧接着，还有一座无上丹海，一片法宝之田出现。

　　灵晶古山！

　　无上丹海！

　　法宝之田！

　　……

　　这简直就是无上想象的财富啊！

　　众人睁大了眼，目中露出前所未有的疯狂与贪婪。

　　轰！

　　只见，那虚无之内的灵晶古山，无上丹海，法宝之田，齐齐一震，全都飞入到一座无上灵梯之中。

　　紧接着，一个方形块状体从天而降，立刻将这座无上灵梯笼罩其中。

　　轰隆隆声传出。

　　虚空深处，云雾滚滚，猛地爆发出一阵耀眼光芒。

　　砰！

　　一道无法形容的古树巨影，陡然凝聚，直接落在方形块状体顶部。

　　“天元古树……”

　　四周武者，一个个睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　苏辰几人，也是脸色一震。

　　没想到，他们一直在寻找的天元古树，竟然是存在于武神天塔。

　　天元古树，虽然不算是传说中的仙药，可它的功效，比起仙药还要强大。

　　因为，它所诞生的天元之灵，极其强横，可以改变武者的根基。

　　甚至是凝聚出大道本源。

　　轰！

　　苍穹深处，又是一个巨无霸的方形块状体落下，笼罩住了天元古树。

　　紧接着，两大方形块状体齐齐一碰，融合到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　虚空坍塌，浮现出一块方形尖椎体之物，稳稳落下。

　　到最后，一座古老的天塔凝聚而成。

　　天地之间，风云惊颤。

　　“武神天塔……传说中的武神天塔，终于出现了。”

　　宋峒看了一眼天空深处，浮现开来的古老天塔，脸上充满火热之色。

　　刚才，他们已经都看到了。

　　整个武神天塔，总共分为三层。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第一窍免费阅读。https://xs.23sk.com 