    顿了几秒，时景年忽然说了句：“你确定是请你，不是抓你？”

    易玄明一本正经道：“当然是请我了，抓我干嘛，我又没做什么！”

    时景年叹了口气：“你不用这么做，也不用觉得愧疚，当初原本就是我自己下的决定，与你无关。”

    易玄明轻咳一声，还有点不好意思。

    “谁愧疚了，我就是闲的无聊而已。”

    “那你就自己找点事做，别去烦浅浅了，小心千刹盟对你不客气，我可帮不了你。”

    易玄明笑笑：“放心，我心里有数。对了，你们什么时候回来？”

    “可能还要过些日子。”

    “哦，行，我知道了。那就过段时间再见吧。”

    “好。”

    挂了电话，易玄明忽然问：“浅浅，你想不想出去旅个游？”

    时浅：“我很忙！”

    “是去.......”

    “你再说一个字我就把你关起来！”

    没等男人再说下去，时浅便打断他，易玄明随即闭了嘴。

    片刻后，时浅道：“你走吧。不过，不准再在我背后搞那些小动作！”

    “那我能随时来这里吗？”易玄明问。

    时浅：“不能！”

    “..........”

    看了下时间，易玄明随即站起来：“好吧，那我走了。”

    男人转身离开，时浅无奈的捏了捏眉心。

    雷鸣喃喃道：“盟主，就这么放他走了啊。”

    时浅“嗯”了一声。

    方醉问：“要派人看着他点吗？”

    时浅淡然道：“不用了。”

    易玄明的目的已经达到了，他就是想跟她说那些话，暂时应该不会再做什么了。

    雷鸣忽然看向方醉问：“对了，你刚刚是想找他恢复千媚的记忆吗？”

    方醉走到沙发前坐下：“没有，我是想万一千媚想起点什么，想要恢复记忆的话，我们就不用再次找别的催眠师了。”

    “想起点什么？！”时浅看向他问：“千媚最近有什么不对劲吗？”

    方醉点点头：“嗯，我觉得可能因为大家原本就很熟悉，最近又经常接触，刺激到了她大脑深处的记忆。”

    “她想起什么了，还是说了什么？”雷鸣问。

    方醉回答：“前两天她忽然问我，以前我们是不是见过？说她好像在哪里见过我们。”

    雷鸣一个大步跨到他身边坐下，又道：“那她这就是快想起我们了呀，只是还不确定而已。”

    方醉喃喃道：“有可能。”

    雷鸣看向时浅：“盟主，我们要不要恢复千媚的记忆啊？其实，我一直不太明白您跟老大为什么不让千媚恢复记忆。

    我们已经决定从新开始不报仇了，就算千媚恢复记忆也肯定会听您和老大的，为什么不让她恢复记忆呢？”

    思虑片刻，时浅道：“这件事让我再想想吧。”顿了下，她又问：“现在的千媚有加入千刹盟的意向吗？”

    雷鸣：“........”

    方醉：“........暂时没有，这丫头现在有点野了。”

    时浅：“那就等她自己恢复记忆，再做决定吧。”

    陆家，书房。

    陆云染站在画板前，轻轻描绘着一幅风景图。

    片刻后，一男子走进来颔首道：“六少。”

