    “真是...”看了许久，曹浩实嘴里艰难的吐出几个词。

    眼前的一切，很轻易的就能联想到当日发生的惨状，身为人类，对于同胞的不幸，曹浩实心有戚戚。

    “破妄，我听说这一次国家派战舰去打击触手怪，没有发现奴隶印记的丝毫线索？”

    “嗯！”饶晨点点头，他也有些不解。

    说实话，这么好使的东西，这个种族不可能会舍弃不用。

    可就是很奇怪，在全面搜查后，没有发现任何有关奴隶印记的点。

    “我有些担心啊！”

    “担心什么？”饶晨看向曹浩实。

    “奴隶印记的危害在和平了几百年后，人们早已经忘记，我怕这个种族会留后手，要是一旦真的散播出去，届时肯定会有一场大乱发生！”曹浩实显得忧心忡忡。

    饶晨不知道前者为什么要担心这个，未来人类的科技水平明显要去这个一直在宇宙中游荡的种族高的多，再说了，奴隶印记不是什么特别难破解的东西，饶晨相信以现在的人类文明，就算出现危机，也一定能够及时化解！

    “你想太多了！”饶晨摆摆手。

    “但愿吧！”

    曹浩实还是显得有些担忧。

    对于他这种历史考古学家来说，那段被奴隶印记控制，所有人类成为奴隶的历史实在是难以忘掉，疼痛早已在人类心中划下伤痕，只可惜，现在的大多数人，已经不把这当回事了！

    两个人边走边聊，饶晨的情绪逐渐冷静下来。

    在他这段离开地球的日子里，曹浩实可以说是天天忙成狗。

    长城的挖掘正在稳步进行，万里长城可不是说瞎话编出来的，每一块砖都有着属于它的历史痕迹，特别是在一些倒塌损毁严重的地方，曹浩实还要想尽办法对其进行保护。

    故宫这边也一样，甚至说更甚！

    长城本身就是露天建造的，质量杠杠的，但是故宫的一砖一瓦，里面的珍宝，放在外面，完全可以说是珍贵无比。

    挖掘工作为了避免破坏文物进度很慢，在挖掘的同时，还有考证大量的资料确定物品名称及其用途，最后要完好无损的保护起来。

    要不是国家加派了几批人手，曹浩实怕是会直接累出病来！

    现在好了，兵马俑又出来了。

    这个在地球上就号称人类八大奇迹之一的重量级文物，想要让它们完整的展现在世人面前，工作量肯定少不了！

    叫饶晨回来，除了想让他看看那些奇怪的雕像，另外一个原因，就是曹浩实有些顶不住了，赶紧招呼饶晨帮忙。

    这个忙，饶晨倒是没有拒绝。

    它本身就是负责人，因为入侵者遗骸的事离开地球，忙里偷闲几天，最后还是要他回来的。

    好在，基地那边已经下令，说不再挖掘。

    长城，故宫，兵马俑。

    短短一段时间发现的这些文物就足够上面乐呵的了。

    现在的工作就是要将文物保护好，最好是能够在地球上修建一座博物馆，开通一条地球往返人类居住星球的航线。

    地球本身就是人类的祖星，在地球上多了解一下相关历史，更有气氛和意义。

    而国家方面也没有亏待饶晨他们。

    除了对地球研究院和星火集团分别奖励了三千万星币的奖金后，还特意找到饶晨，希望他能够做华夏文明传播大使！

    条件很优越，一旦航线开通，博物馆建立，其中产生的门票费，和售卖周边的费用，饶晨可以得到百分之五。

    不要以为这个数字很小。

    饶晨让星火集团专业人士稍微算了一下，按照如今华夏文明火热程度，想必要是地球能修建博物馆，让人们看到伟岸的长城，雄伟的故宫，还有奇迹一般的兵马俑，那些热爱华夏文明的游客们肯定会欣然捧场。

    到时候门票钱一年下来少说也有十多亿星币，还不算售卖周边的。

    饶晨明白华国接下来的规划。

    地球就是一个大宝藏，围绕地球，完全可以建立可观的经济效益，顺便普及一下令人骄傲的华夏文明。

    一举两得！何乐而不为呢！

    对于商业开发，饶晨没有一点抵触。

    现在的他，很缺钱很缺钱，任何一点钱都有着救命的作用。

    虽说现在钱不能到账，可以后还是很有盼头的，出去贷款都能贷多一点。

    还能加深于官方的合作，饶晨算是明白了，地球的抵抗，靠他一个人做任务换取系统里的物品是搞不来的。

    他需要未来国家的帮助！

    你看，和张刚交上朋友，马上就联系到的恰克族的人售卖了武器，要是没点关系，饶晨根本不可能想到这一层，也做不到。

    毕竟就连普普吉公主也是通过官方的关系才认识的！

    更何况，饶晨需要付出的还只有他的形象，对于他来说，靠脸就能赚到钱，那是对自己帅气的莫大承认！

    大使的事，饶晨很快就答应了。

    官方也很开心，破妄这个名号，可不仅仅是在华国出名，在经历了上次那一场火星上的会议后，基本上人类世界，都认识他。

    作为当今对地球考古界的第一人，又是如此年轻，粉丝数众多，能够吸引过来的路人也自然而然的增多了。

    在地球工作了二十来天后，饶晨再一次离开曹浩实，返回到火星上。

    在这里，他要正式跟华国签下合约，同时，华国还将宣布自己的计划。

    作为当今人类世界里，对于地球挖掘最为深入的国度，华国的脚步一直跑在所有人前面。

    不少其他国家的人听说商业开发的事，一个个捶胸顿足。

    他们万分的失望，失望自己国家怎么就没出一个像破妄这样对于地球无所不知的人！

    他们的脚步也没停，可商业开发并不是那么顺利。

    你连挖掘出来的文明究竟是什么都不知道，更加不要说开什么博物馆了！

    经过无数次事件后，大家都明白了一个道理。

    对于地球文物，要经过仔细严谨的考证才能得出结论，胡乱说话只会贻笑大方！

    在忙完这些事情后，饶晨又得到了一个好消息。

    在此之前，饶晨叮嘱游戏部制作的那款沉浸式游戏，已经初步开发完成了！

    这款命名为《人类拯救》的游戏，在历经二十六天的全力攻坚下，基本构架已经完全，要做的，就是补充细节！

