    

    “五十？还挺便宜！”

    曾文亮赞叹了一句，顺手将一张红票子递给了买买提，大气的一挥手。“不用走了！”

    只是当他转过头准备得意的看向宋宁，以及向林佳炫耀显摆的时候，突然瞟见了许悦僵直到了极点的脸。

    这下，曾文亮才陡然反应了过来，身体僵直而愤怒的看向了买买提。

    因为愤怒，曾文亮不知哪来的力气尖嚎了起来。“五……五十万，你怎么不去抢！”

    买买提面无表情的抽出了铮亮的尖刀，一刀跺在了案板上。刚刚还整齐划一成两半的切糕仿佛在告诉曾文亮，他的身体应该不会比切糕更硬。

    曾文亮畏惧的看了眼尖刀，哆哆嗦嗦的喊了起来。“你……你这是强买强卖，坐地起价！”

    买买提轻蔑的看了眼曾文亮，然后指了指车子上的小牌子。

    小牌子上，是买买提别扭写下的几个汉字：“五十”

    “五十块一斤……就算你这切糕再重，那也不可能五十万这么贵啊！”曾文亮气急败坏的喊了起来，因为他已经看到了远处的许悦焦急的跑了过来。

    买买提磨起了刀，继续不言不语。许悦这时也已经纷纷的走了过来，指着买买提的鼻子骂道，“就是，五十一斤，五十万那可是一万斤！你这有一万斤？”

    买买提也不管两人絮絮叨叨，自顾自的将刀继续磨得锃亮，还洒了把水洗了遍，然后随手扔在就切糕上，看起来坚硬无比的切糕没法阻拦大尖刀片刻，便只剩下了个刀柄在外头。

    这一幕，当场就把两人脚给吓软了。相互搀扶差点就起不来。

    这是买买提也扬起一丝笑容，指了指小黑板，言简意赅的说道。“五十一克。”

    刹那间，曾文华的脸色变得极度精彩，他再定晴一看小黑板。两个诺大的五十下面，一个几乎是小得看不见的一克出现在他的面前。

    五十块一克，这半车的切糕怎么也有20斤了。

    也就是说，这他么的按照买买提的价格，他要买下这半车切糕，真要50万！

    这不是扯淡吗，他哪来的这么多钱来给这个买买提！

    想到这里，曾文亮硬着头皮挤出来一丝笑容。“老……老板，你这价格也太贵了吧……”

    “贵？”买买提露出一口白牙，指着三轮车上的切糕信誓旦旦的说道。“上面洒满了核桃仁、玉米饴、葡萄干、葡萄汁、芝麻、玫瑰花、巴丹杏、枣……在我们的家乡，简直比黄金还值钱！”

    你他么就是往上面洒黄金都不可能按五十一克卖啊，你这不是杀猪吗？

    一向霸道的曾文亮越想越气，正要发怒一瞥买买提已经提起了铮亮的尖刀，顿时泄了气。

    “大……大哥，这切糕我们不要了还不行吗？”曾文亮瑟瑟发抖的看向了买买提，然后手忙脚乱的将包里的红票子递向买买提。

    “我刚刚吃了多少，这些应该够吧？不……不够的话，我再给钱你……”

    买买提一听这话，顿时不乐意了，他一把将曾文亮拽到了眼前。恶狠狠的说道。“切糕一经切开，概不退换，你今天就是买也得买，不买也得买！”

    这下曾文亮瞬间没有之前的淡定，看着买买提已经扬起的尖刀，他吓得嗓子都快提到心口了。

    不就是买个切糕装逼么，怎么会变成现在这个样子！

    一旁的许悦也傻眼了，看着眼前抵在曾文亮脖子上的尖刀，她的内心更是充满了恐惧？

    这一刻，许悦想都没想，本能的转身就准备抛弃这个刚刚谈了三天的男朋友。

    而紧接着买买提刀一横，抵在了许悦的背上，感受着背后的冰凉，许悦这才惊恐的尖叫了起来。“文亮，快给他钱，快给他！不然他要杀了我！”

    “你不是富二代吗，你家里不是资产上亿吗，你不是开豪车来的吗？区区五十万，赶紧给他！”

    “给钱？”听着许悦的尖叫声，曾文亮脸色顿时就变了。

    什么资产上亿，这些不过是他编造出来骗许悦的假话，就连门口的宝马都是他去租车公司租来的。他哪来的五十万啊！

    而在曾文亮看来，本来买买提就缠着他不让走，许悦的这番话，岂不是在告诉买买提他人傻钱多快来抢吗？

    紧接着曾文亮的举动让买买提都看傻了。

    眼前明显是男女朋友的两人，曾文亮竟然一巴掌结结实实的扇在了许悦脸上。

    “你这个贱人，钱钱钱，我哪来的钱。这宝马都是我租来的，就是为了骗你这个臭婊子！”

    结结实实的一巴掌，直接给许悦整懵了。

    这下许悦也怒了，特别是知道了曾文亮没有钱这个消息后，当场就扑到了曾文亮身上一顿乱挠。“好啊你个曾文亮，你这个没良心的，为了跟我上床，你竟然敢骗我！我就说我背的这个lv包包怎么会褪色呢，你这个天杀的，我弄死你！”

    “我呸，还不是你这拜金女，一看我有钱就什么都不管了。你竟然敢打我，我今天跟你拼了！”曾文亮也不是善茬，被挠破脸皮的他，当场就抓着许悦的头发扯了起来。

    “呸，你这个骗子。你竟然骗我上床，我还信了你的鬼话。就请我吃了一顿麻辣烫半小时搞了我七八次！房费还是老娘出的……”

    “那是你活该，要不是你自己拜金想我的钱，怎么会上我的钩？”曾文亮那叫一个越想越气啊。“如果不是这个臭婊子要吃什么切糕，我怎么会惹上这种麻烦？五十万啊，我一个月工资才一千，拿什么给他！”

    远处的宋宁跟林佳看着两人不顾形象打起来的这一幕，人都看傻了。

    一份麻辣烫，居然要了七八次，这曾文亮体力够好的啊！

    不过半小时七八次，一次才几分钟？难不成这就是时间不够次数来凑？

    想到这里，宋宁还特地远远打量了曾文亮一眼？

    “宋宁你真坑，你早知道了这切糕有问题！”

    林佳站在一旁笑得不行。

    她又不是什么圣母，不然也不会故意怂恿两人去买这个切糕？

    因为许悦刚刚的嘲讽，她不落井下石就不错了，怎么可能就救这两货。

    不过连林佳有点儿不敢相信，这切糕居然贵得这么离谱？

    宋宁笑眯眯的将林佳拉倒了怀里，“走了，没什么好看的了。”

    “对了，宋宁。这切糕怎么敢卖这么贵啊？”林佳边走边好奇的问道？

    “这样吧，我跟你讲个故事你应该就知道了。”宋宁一脸的神秘。

    “故事是这样的，有一天，买买提不小心把切糕掉到了河里，这时候河神出来了。

    他拿出一块纯金的切糕：“这是你掉的么？”买买提摇摇头。河神又拿出一块纯银的：“是这块么？”他又摇摇头。河神：“你是个诚实的人，所以我决定把这两块送给你。”

    说完河神就准备走了。这时候买买提一下跳起来把河神揪住了：“少装蒜，我原来那块值钱多了！”

