    第350章

    人类聚集地，居住着全世界现存的人类，数量不多堪堪只有万余人。

    血族统治地球，简单粗暴的将所有区域重新划分为十四个区域，其中十三贵族每人掌管一片区域。

    而所有的人类，被迁移到第十四区域圈养，所以十四区域又名血食区，意为血族的食物。

    跟圈养牛羊是一个道理，为了让牛羊长的肥壮，主人家必定是会给够各种食物，甚至还给牛羊听音乐，放松减压，只为肉质的肥美得宜。

    血族对待十四区的人类，惯行同样的道理。

    在十四区生活的人类，不需要劳作不需要生产，每天血族会定点派发各种生活物资和钱财，而人类只需要在十四区里，纵情声色玩乐，长的身强体壮，成为血族优质食物即可。

    所以，十四区繁华热闹可又堕落奢靡，看似天堂实则地狱。

    琉带团子去游乐场，带着她玩海盗船，玩云霄飞车，还坐摩天轮。

    凡是游乐场里有的设施，琉都带她统统玩了一遍。

    有些项目，团子其实还是有点怕的，不过有爸爸陪着，濛濛就什么都不怕啦。

    玩了一天下来，小幼崽眼神亮晶晶的，小脸红彤彤的，细软的发丝沾染了汗，贴在小脖子上，衬的奶团皮肤格外白皙。

    她搂着爸爸脖子，满心欢喜的更喜欢爸爸啦。

    琉带奶团玩的项目，全都避开了日晒的，所以奶团没有丝毫的不适。

    她看到长耳朵兔子的气球，多看了两眼，琉直接就买给她。

    漂亮的气球绳索套袖子上，自己就能飞起来，团子偶尔拽一下细线，玩的不亦乐乎。

    琉还给团子买了草莓冰淇淋，父女两人一人一个，小奶团子啃着自己的，却眼馋爸爸那支，于是她啃一口自己的，再偏头啃一口爸爸的，欢快得很。

    殊不知，这一幕被角落的断臂中年男人看到了。

    断臂中年男人穿着迷彩服，脸上带外伤疤痕，他目光沉沉地看了琉和奶团子好一会，适才摸出几颗葡萄籽大小的红色晶体。

    他将晶体给个抽烟的油头青年，下巴一扬低声道：“去，试试那个小幼崽。”

    油头青年喜滋滋的收了晶体，吹着口哨双手抄夹克衣兜里，如无其事的朝琉和团子去。

    琉牵着团子，父女两人站在棉花糖摊位前，头顶是宽大的遮阳伞。

    团子跳小脚，摇着爸爸手说：“这个这个粉红色的，爸爸濛濛喜欢这朵粉红色的花花糖糖。”

    棉花糖是自动售卖，琉点头应允，一边牵着团子一边在机器上点单。

    忽的，斜刺里一股劲风袭来。

    琉想也不想，抱起团子背转身，用后背抵挡一切冲击。

    “轰隆”油头青年撞上遮阳伞，硬生生将伞撞到，他笑容灿烂的从地上爬起来，大声说：“不好意思，跑快了没稳住。”

    刺眼的日光倾泻而下，像水银一样照射到琉和奶团子身上。

    琉反应速度飞快，直接风衣外套一裹，把团子里里外外包了起来。

    他直视油头青年，凤眸锐利冷寒，像是深秋霜冻，让青年头皮发麻。

    油头青年摆手后退：“你想干什么，我说了我不是故意的……”

    琉手腕一翻，露出一点匕首冷芒：“下次小心了。”

    青年眼瞳骤然紧缩，僵立在原地，大气都不敢喘。

    眼看四周有人围拢过来，琉深沉地看青年一眼，随后抱起团子离开。

    油头青年大口喘气，那点匕首的冷芒还让他心有余悸。

    在十四区里，人类是不准携带任何冷热武器的，能堂而皇之在身上带匕首的只有一众人——猎魔人！

    油头青年分拨开人群，跌跌撞撞跑回刚才的巷子里。

    他找到断臂中年男人，气急败坏的道：“下次别找我了，那是个猎魔人，你竟然让我去试探猎魔人，我还不想死！”

    断臂中年男人看他一眼，只是问道：“试出来没有？”

    油头青年憋屈，可还是老老实实回道：“不好说，那猎魔人第一时间就把孩子护起来了，我连脸都没看到。”

    听闻这话，断臂中年男人却轻笑了声：“那就是说，琉捡的这只小幼崽很可能不能见光。”

    不能见太阳光的小幼崽，那不就是只血族吗？

    所以，琉从血族女王城堡里带回来一只小吸血鬼，不仅不杀了，还把对方小心翼翼地养在十四区里。

    如果这件事暴露的话……

    断臂中年男人想到这里，笃定自己拿捏住了琉最大的把柄，他脸上忍不住浮起兴奋之色。

    油头青年心头不安，总觉得像有大事要发生，他匆匆说了句：“库里，以后别找……”

    “哼。”

    一声冷哼，蓦地响在两人头顶。

    油头青年和库里悚然抬头，冷沉的阴影投射下来，将两人完全笼罩住。

    容貌俊美的男人，怀抱着软萌萌的小奶团，站在十米高的空调外机上，冰冷的俯视两人。

    库里反手抓起油头青年往上一丢，自己拔腿就跑。

    “唰”雪色匕首光，滑过流星的弧度，正中库里腿弯。

    “啊！”库里惨叫一声，跌倒在地。

    琉抱着团子，轻身一跃，风掠起风衣摆，发出簌簌轻响，下一刻琉双脚落地，再是平稳不过。

    奶团子睁大了眼睛，没有感觉到丝毫的颠簸，只有微微的失重感。

    她抬头看看顶上，张大小嘴惊叹道：“哇，爸爸超厉害！”

    这点高度原本对猎魔人而言微不足道，可从团子嘴里冒出来的称赞，诚挚崇拜的仿佛琉是拯救世界的英雄一样。

    琉偏头，耳朵尖微微发烫：“这没什么。”

    他说着，长腿抬起就是一脚，油头青年踹飞到墙上。

    油头青年五脏六腑剧痛：“咳咳不关我事咳咳咳，是库里让我试探你女儿咳咳……”

    “哒哒哒”琉一步步走向库里，在他身后，仿佛蛰伏着恐怖的深渊凶兽。

    库里面色仓惶，拖着被刺中的腿一瘸一跛往前跑，猩红的鲜血，顺着裤管一点一滴的溅落到地上。

    奶团子视线瞬间锁定在血点上，怎么都挪不开了。

    口罩下，小尖牙根又在发痒。

    团子不断伸小舌头去舔，小尖牙就逐渐开始长长。

    琉：“宝宝，抱住爸爸闭上眼睛。”

    “哦，”团子乖乖应了，小脑袋搁爸爸肩头上，闭上眼睛什么都不看，“爸爸，濛濛眼睛闭好了。”

    软嫩嫩的小奶音未落，琉一脚就踩在库里被刺穿的腿弯处。

    “咕叽”鲜血飞溅，染红了那一小块地面。

    库里痛到冷汗涔涔，双唇抖着却不敢放声惨叫，他大口喘着气，阴鸷地盯着琉。

    琉居高临下：“亚瑟没告诫你，别来惹我？”

    库里浑身都在抖：“琉，你不能杀我，你杀了我亚瑟会为我报仇的。”

    闻言，琉冷笑一声，脚尖用力往下压。

    “咔咔”膝盖骨生生被踩裂的闷响传来，空气中的血腥味越发浓郁了，团子开始在爸爸怀里躁动不安地动来动去。

    琉果断再用力，只听的“咔哒”一声，库里的膝盖骨碎了。

    “啊啊啊啊，我的腿！”库里龇牙裂目，放声惨叫。

    惨叫声震天，引起十四区巡守警察的注意，一小队血族警察飞快往这边来。

    琉五指虚张，沾染上血的匕首咻的倒飞回他手里。

    断腿之痛，让库里的眼前一阵发黑，恍惚中他看到高大的琉甩了下匕首上的鲜血说——

    “告诉亚瑟，没有下次。”

    那张俊美到极致的脸，在天光下五官覆了一层厚重的暗影，让那双点漆凤眸越发暗沉。

    他耳朵里听到血族警察纷沓而至的脚步声，隐约间似乎还看到琉揉了揉怀里团子的小脑袋，那奶团子扯开口罩，张开小嘴表情急切的让琉看自己……

    看自己的什么……嘴巴么还是……牙齿？

    带着这样的疑问，下一瞬间库里意识彻底点陷入黑暗之中，什么都不知道了。

    琉没有在现场停留，嗅到血腥味，宝贝的小尖牙又发痒地长出来了。

    他抱着人飞快出了游乐场，直接回公寓。

    饶是再无知迟钝，小濛濛也是察觉到了自己的不对。

    小手伸口罩里，她摸了摸又尖又长的小犬牙，哭丧着脸问：“爸爸，濛濛是不是生病病了，濛濛的牙牙坏掉了呜呜呜。”

    琉大手抚着她的后脑勺，侧脸很是凝重：“对，宝贝生了一种病，不过没关系，爸爸有办法治好宝宝的。”

    瞬间从健康的宝宝变成生病了的宝宝，团子连小呆毛都焉了。

    她像是天都塌了一般，整只都不好了。

    濛濛真的生病病了，濛濛要吃苦苦的药，还要扎针针……

    她害怕极了，扁着小嘴巴很小声的哀求道：“濛濛……濛濛可以不打针咩？”

    她可怜巴巴的，眼圈红红的，是真的害怕打针。

    琉安抚地亲亲她：“宝宝放心，不打针也不吃药，爸爸有其他的方法治好宝宝的。”

    顿了顿，他又叮嘱：“不过，宝宝答应爸爸，在病好之前不能让别人看到你的小尖牙。”

    团子不懂，可很听爸爸的话，她捂住小嘴点了点头。

    濛濛生病的牙牙不给别人看，只能给爸爸检查！

    回了公寓，琉简单收拾了行李，又专门带上冷藏的鲜血，带着团子马不停蹄地摸出十四区。

    库里的试探，还有亚瑟那个脑袋不灵光的蠢货，都像是一颗定时炸弹，琉绝对不会拿团子安危开玩笑。

    立刻离开十四区，对团子来说才是最安全的。

    外面的十三个区域，都是以血族为主的地域，奶团子在外面远比在人类聚集地的十四区安全。

    兔子系统见大佬为了崽儿的安全，丝毫不把自个纯血人类的身份放心上，不禁感动的多啃了几口胡萝卜定神。

    一个纯血人类，在十三区内行走，那就跟唐僧在妖怪窝里乱逛没差别，稍一流血，纯血的气息就会引来血族的发狂和暴动。

    兔子：“崽儿啊，你爸对你真好。”

    呜呜呜，主神爸爸求宠爱！

    小奶团理直气壮：“对哒，我爸爸超级好，宇宙第一好，全世界第一好的哦，比叔叔的爸爸还要好。”

    这话兔子就不爱听了：“我爸也超好，对我比你爸对你还好。”

    团子急了：“才不是，濛濛都没见过叔叔的爸爸，我爸爸每个世界都会来找濛濛，我爸爸才是最好的。”

    戳到兔子软肋，兔子摔胡萝卜：“就是我主神爸爸最好，上次中病毒主神爸爸亲自来了的。”

    团子气哭：“濛濛要五根手指头不跟叔叔说话，明明是濛濛的爸爸最好。”

    兔子：“……”

    两只在团子脑海意识里为自个的爸爸争起来，奶团委委屈屈地噘嘴抱紧爸爸脖子，很小声的嘀咕了句：“我爸爸最好。”

    琉正在飞快穿过出城地下密道，他揉揉小脑袋回应了句：“嗯，我家宝宝也是最好的。”

    得了爸爸这话，跟兔子争论的小委屈顿时就烟消云散了。

    奶团子又眉开眼笑，黏糊糊的拿小脸去贴贴爸爸。

    兔子也冷静下来了，它抖着长耳朵哼哧哼哧说：“小崽儿抱歉，我不该跟你争论，也不该说你爸不好，我给你说对不起，你不要生气了。”

    团子就不是小心眼的宝宝，她揉着眼睛，往爸爸怀里缩了缩，跟兔子悄悄说：“濛濛不生气，濛濛也不对，叔叔的爸爸很好，濛濛的爸爸很好。”

    更复杂的说法她表达不来，不过兔子懂她意思了。

    小濛濛想说，每个小孩子的爸爸，在小孩子眼里都是全世界最好的。

    所以，兔子叔叔的爸爸，在兔子叔叔心里是最棒的。

    濛濛的爸爸，在濛濛心里是最厉害的。

    兔子心情很复杂，有点小感动，又有点脸皮发热，它一只统跟三四岁的小幼崽争什么呀？

    不过，就是核心代码和芯片都在发烫，隐隐的越发喜欢小崽儿了。

    于是，兔子大声道：“全世界，我家小崽儿最可爱最棒最厉害！”

    这么大个夸奖，让团子捂着小嘴，脑袋藏爸爸外套里，嘿嘿笑了。

    小濛濛：“兔子叔叔也超级可爱超级棒超级厉害。”

    两只商业互吹一波，尽释前嫌，彼此都很高兴，关系反而更好了。

    从小幼崽身上体会到的情感越多，兔子的芯片就越发热烫，整个CPU都快要运算不过来了。

    它整只晕乎乎的，只能快速转移话题：“崽儿，我们来实现上次做的计划书——从反派到到全民英雄，论如何高效洗白！”

    兔子斗志昂扬：“第一步，先打倒十三贵族，再……”

    话还没说完，团子就听站在十四区城外的爸爸说——

    “宝宝，给你治病，爸爸先把十三贵族揍一遍。”

    兔子惊呆了：“！！！”

    它和大佬脑回路同步了？

    小濛濛：“……”

    顿了顿，小奶音干巴巴的喊：“爸爸，加油油！”

