    弘一老师按着校长的旨意，拟了一道文，先是通知到每个老师那里，紧接着说是让大家具体讨论一下，选个日子开校会。

    当老师们在这里研究的时候，凌霄和叶飞，安素，兰长青四个人相伴走在晏京大学的校园里，夕阳的余晖给绿植茂盛的晏京大学渡上了梦幻般的色彩，每一棵树，每一片叶子，每一棵草的轮廓都在夕阳里被镀镶着金边，还有金色的光从树缝隙间射投，就像是漏洒的金沙在倾泻。

    凌霄回过头看了一下，身后的得绿植们更是抢眼，叶片在晚风中飒飒摇曳，努力地反射着光，浅绿的，墨绿的，黄绿的，大片的绿，细小的毛茸茸的绿，在夕阳下，都泛着动人的光，耀眼而明亮。

    而那些绿植的中间，镶嵌着的都是两层高的学生住宿的小竹楼，因为时光的和风雨的浸染，一色的都是竹子的褐黄色或者浅浅的木纹色，而这些小楼又不全是竹子的，下面却是蓝色的砖墙，这样子的搭配在大片的绿植中，竟是一种清纯的抑或清正的感觉……

    “想必这一位建学院的人也是有所期望，希望这里的学子都是一身清正之气的吧。”凌霄心里想。

    再往前走，就到了教师们的住宿地，也是一色的竹子小二层和屋顶，下面是蓝砖，建筑不高大，却都是方方正正，在墙的外面没有太多的装饰，也不过是大棵的绿植点缀。

    “凌霄，是不是喜欢上了学院的环境？”叶飞看着凌霄在认真地打量学院，就问道。

    凌霄回头看看他们几个，便说道：”这里的环境还真是不错，给人一种静谧的感觉，但是加上白衣的学子，就让人觉得青春向上，我很喜欢这里，要不是留下来走一走，我会错过这些有个性的建筑。

    就是美中不足，这里的花园没个性，还有树木就是一味地绿，长得没规矩。“

    叶飞听着不由得说：“啊，这么美的校园，你居然都要挑刺。”

    凌霄嘲讽地说道：“那是因为你没有见过更美的绿植，我不是挑刺校园，我挑刺的是校园里的绿植，看着颜色的层次，还有高矮的穿插搭配，给这个学院做基础建设的人，也是花费了心血，只是不明白怎么再没有按最初的样子打理？”

    叶飞却像是没有听懂凌霄的话，思考着说道：“你说的比这还美得绿植在哪里？”

    凌霄笑着说道：“在你的梦里。”

    凌霄几人一路走过去，就看到了一处没有建筑，但是绿植疯长的的地方。凌霄觉得很是奇怪，就问叶飞：“这是哪里？”

    叶飞指着绿植的中央说道：“这一块没有建筑，很奇怪是吧，当时我也很奇怪，我就进去看了一下，这一块是学院的圣地，竖着一块石碑。”

    凌霄哦了一声，就说道：“走吧，我们进去看看。”凌霄说着话，沿着脚下的青石条路往前走。

    夕阳的金辉正在铺洒，纷乱的绿植们在凌霄削剪的目光中变得有致，凌霄看到的是初始情景，植物被安排得错落有致，高矮相映，依着本来的颜色被修剪成各种有趣的图像，甚至词语，层次分明，这里曾经是一处很静谧很可爱的场所，类似于广场或者学院的花园，可是因为时间久远，没有修理，这里变得没有了原来的样子……

    凌霄这样想着，沿着青石条路走着。

    再往前走，茂密的绿植掩映中透出黑色的大理石石碑，影影倬倬，看着好似树丛中藏着什么庞然大物。

    凌霄依旧往前走，叶飞拉住了他说道：‘那边看着肃穆，有一个石碑，听说是古圣先贤的石碑。“

    凌霄心里动了一下，说道：“过去看看！”

    到了石碑的正面，树木离得远一些，石碑自然就暴露在夕阳的余晖里，褐色的大理石泛着黝黑的光亮，上面是白色的字：“白纸黑字，背负苍天，恩泽大地。”署名，楚云歌。

    凌霄心里激动地不知所以，他看到石碑的背面时，就在心里有种直觉，这是娘亲的石碑，转到前面来，果然是娘亲的石碑，凌霄的内心比前两次见到石碑还要激动，因为他是子贡的学生，以后就是这里的管理者，以后在这里守着娘亲，是多么的幸福。

    凌霄念出了声音：“白纸黑字，背负苍天，恩泽大地。楚云歌。”

    念完之后，凌霄对叶飞说道：“这几句话说的多好，就是对我们这些学子的要求，我觉得我突然知道了白字黑字的意义，就是后面的八个字。

    叶飞，晏京大学，我这会儿是真的喜欢上了，是因为这个石碑。“

    “哎哎，凌霄，我也喜欢这个石碑上的字，更是敬仰这位楚云歌先贤，但是我也没有像你这样子，觉得喜欢晏京大学的理由是这个石碑。”

    凌霄心里说道：”如果是你娘亲说的话，你就会这样子了。“

    但是凌霄没有说出心里的想法，他说出的话是：“因为你没有理解这句话的意思，我们从小到大的写字，白纸黑字。

    但是只有今天我才明白这白纸黑子的分量和形象，有着顶天立地的气概，所以啊……叶飞，你会喜欢上的，有一天你也会和我一样的说，喜欢晏京大学是因为这位古圣先贤的这句话。“

    安素听着他们两人的对话，说道:“我也是凌霄的这种感觉，觉得白纸黑字很有分量，从此落笔都要三思！"

    兰长青则是看石碑说道:"这应该，是对学子的最高要求了，晏京学子，落笔是要慎重，因为白字黑字，背负苍天，恩泽大地。我辈需勤奋努力！"

    兰长青说完对着石碑弯腰行礼道:“前辈，求您保佑兰长青学业顺利精进，挣得一官半职，衣锦还乡，造福乡邻！"

    兰长青说完，双手合十又拜了三拜！态度可以说万分虔诚。

    安素和叶飞一见，也仿着兰长青，鞠躬行礼，合手作揖，嘴里也说着求保佑的话。

    安素道:"求先贤保佑安素求学顺利，为官一方，造福百姓！"

    叶飞:"求先贤保佑叶飞求学顺利，学得文武艺，保我大晏边境安生！"

    叶飞拜完看着凌霄道:“凌霄，你不求个保佑吗？"

    凌霄说道:"都让你们仨求了，你们脸厚的的第一次见先贤就提要求，我磕个头吧！"

    凌霄跪在地上对着石碑磕了三个头，心里说道:“娘亲的话，孩儿牢记在心！孩儿一定用心学习！"

    三个人离开的时侯，凌霄催动自身的真气到空中，两片云相撞，噗啦！天空中一场雨倾泻而下，给石碑洗尘！

    当然水中夹杂着凌霄的清泉水！

