    众多装备与天赋叠加出的高爆发移速，在这一刻彰显的淋漓尽致。

    在所有人的瞩目下，他距离自己的队友越来越近。

    7000码

    6000码

    5000码

    “够了！”程舷目光一凛，咬牙按出R技能。

    英雄登场！

    加里奥一双巨大的金色双翅扩张，振翅猛力弹跳而起。

    在高空之中举起壮实有力的臂膀。

    下一瞬。

    嗵！！！

    在空气中留下了一朵音爆云，以极速朝着己方队友的位置坠去！

    四名残血队友身上亮起了紫色光盾，来自于加里奥的R技能被动。

    “加里奥开大了！！先撤先撤！！”MAD队内语音乱做一团，众人纷纷四下如鸟兽般散开。

    但没有位移的女枪与辛德拉未能幸免，直接被坠地的加里奥震击击飞。

    也正是这么一手团控，让MAD的输出断层，从眩晕中复苏的IG四人手中全技能都在，集火瞬秒打空了技能的女枪与辛德拉。

    剩余MAD三人见状，深知局面不利，赶紧四窜想要逃走。

    但移速装已经成型的加里奥并不打算放过这次机会。

    高额移速加持下，开启W技能，杜朗护盾卷起的罡风愈转俞大。

    最终在一阵炸裂声中，再控敌方纳尔。

    “杀杀杀！！”IG原本被打散的气势，在加里奥这一手支援下重新归来，众人皆在语音内大吼，毫无保留的交出自己所有的技能。

    斩纳尔！转大龙！推高地！破水晶！

    这次，IG再没有给MAD任何一丝的喘息机会。

    随着MAD水晶枢纽炸裂的画面亮起，时间被定格在23分钟。

    这场对局在激荡中拉起，亦在惊险中结束。

    直至水晶爆裂后的十秒钟，MAD的选手们仿佛都没回过神来。

    甚至不敢相信自己会输。

    片刻后，场下才响起了嘹亮的掌声与喝彩。

    弹幕们更是迅速翻涌。

    “卧槽？这都能翻？？”

    “最后一波团玛子哥的支援实在是太及时了！虽然他这局的存在感并没有之前那么高，但这最后一幕，我愿称之为天神救世！”

    “大招找的角度太刁钻，成功逼退了正在输出的MAD众人，不得不服。”

    王多多的声音也适时传出。

    “加里奥的大招名字对比起任何英雄的远距离位移技能而言，都显得平平无奇，却声势最为浩大，简简单单的一句‘大家好’却比任何豪言壮语铿锵有力，石像鬼永远在微笑，是坚实的壁垒，也是毁灭的呼啸！”

    “他是保护者，也是破坏者，保护应保护的，破坏该破坏的！”

    “有道是，曾有巨像将天顶，鏖战五局改皇命！曾经的五选加里奥打碎了我们前进的梦！但改朝换代，且看今朝！我们LPL，也有了属于自己的神将！神虽不在器犹存，屹立不倒震人魂！这个加里奥！”

    “牛逼！！！”三名解说齐声喊出内心深处，千言万语所凝聚而成的一句话。

    赛后，IG众人起身纷纷前往MAD的选手座握手，热情的humanoid给了程舷一个拥抱，并笑着对他竖起了一根大拇指。

    虽然两者语言不通，但humanoid用自己的行动向这名IG的传奇辅核表达了自己的敬意。

    赛后采访环节，程舷直接开着狼头穿着五速鞋，提桶跑路。

    你总不能把把都逮着我采访吧？

    IG是没人了是吗？

    而且这局，程舷自问表现的确一般，前几波靠运气，最后一波说是靠实力吧，其实也不尽然。

    完全纯粹是豁出去了拼一把式的打法，只是让他赌对了而已。

    这个采访，咱不接！

    最终还是wink被众人推出前台，硬着头皮说了几句常规采访式的标准回答。

    什么我们仍需努力啊，什么其他对手也很强，不能掉以轻心。

    典型的华夏式圆滑回答。

    小组赛第二日，虽其他三支LPL战队惨败，但IG捍卫住了LPL最后的尊严。

    弹幕们无一不在感叹着。

    老将才是一个赛区最后的底裤。

    一夜无话。

    翌日，小组赛第三日。

    IG对阵C9

    C9这支战队在今年拥有被冠以欧美整活王头衔的阿P入驻，但队内配合显然问题不小，程舷又摸了一个状态一般的buff，不过这次队友还算争气，带他爽躺了一把。

    LPL其余三支队伍也算争气，一扫昨日的面貌，四战告捷。

    让LPL的粉丝们纷纷宣称好日子已经来临。

    三日小组赛结束后，选手们拥有了休息一周的机会，并且会在一周后开始紧锣密鼓的打响第二轮小组赛。

    仍旧是与自家组别的队伍分别打一场bo1，积分最高者将会直接晋级八强。

    在D组，IG目前以华丽的3-0数据名列榜首，GenG则以2-1暂落其后。

    从理论上来说，只需要再赢一盘，几乎就可以稳稳出线。

    但这也仅仅只是理论上，程舷不是没看过此前S11的小组赛，每个组别都爆冷，其中最离谱当属FPX，四局连跪被人直接送走。

    所以，在出线权还没稳定拿到之前，程舷绝不打算有任何松懈。

    一周的训练+良好作息，将赛前状态拉满。

    而很快，新一轮的对局也悄然来袭。

    轮到小组赛最后一天时，其他几支兄弟战队的出线名额已经确定。

    RNG以小组第二出线，EDG为小组第一。

    LNG惨遭淘汰。

    今天的最后一场比赛，将决定IG是否能够以全胜姿态晋级。

    冰岛时间，正午12点。

    D组最后一轮的比赛终于打响。

    首轮便是GenG与IG的对决。

    在上一轮败于IG之后，GenG对阵MAD与C9时，仿佛为了发泄般，全员都拿出了自己最佳的竞技状态，将两支战队杀的溃不成军。

    也从他们手中找回了自信。

    Rascal一扫此前被程舷几乎杀穿的阴郁，落坐在选手椅上时，满脸都挂着笑意。

    “天晴了，雨停了，哥又觉得他行了是吧，玛子哥这盘不得再拿个上单安排安排他？”

    “我wink的事情还没跟这个逼算账呢！杀他一盘怎么行？玛子哥这盘要是再能打崩他，我直接去直播间送10发超级火箭，说到做到！”

    LPL的观众一看Rascal满脸狂傲的笑容，便气不打一处来。

    反观LCK的观众们，则都在纷纷夸赞Rascal心态调整的真及时。

    再结合他前两局对阵MAD与C9时，在比赛中大杀特杀的镜头，无一例外认为这局GenG能够稳稳拿下。

    “阿西，LPL的观众就是目中无人啊，不过赢了GenG一盘而已，嚣张成什么样子了。之前打MAD都差点输掉，但我们GenG打MAD可是完虐对局，这样一比较，谁才是真正的强者，不就高下立判了吗？”

    就在两大赛区的直播间内，双方观众叽叽喳喳热议着本场比赛走向的时候。

    BP已经开始。

    各方解说们也都就位。

    “时间过的可真快啊，期待了整一年的S赛，一转眼就来到了小组赛的最后一天。说实话我还真没看过瘾。”娃娃坐在了C位上，招牌式的抱着膀子，笑望着身旁的米勒跟管泽元。

    这些年，娃娃作为资历最老的一批解说，也陪伴着LPL走过了多年的风风雨雨。

    虽然他饱受诟病，被一众网友们认为是所有解说里面最能混的那一个，游戏实力没有，战局分析能力没有，曾说出过‘领先了一把无尽，所以伤害非常高’的名言。

    这句话本身其实不能算是有问题，但正因为这种是属于连黑铁玩家都知道的事情，却仍旧在专业解说席上冒出，才会被广大网友认为离谱。

    不过么，娃娃近两年也逐渐找准了自己的定位，把自己当成氛围组。

    曾经有一场对局比赛故障长达几小时，换其他解说来恐怕连话题都扯不下去，也就只有娃娃能够硬生生带着观众们胡侃八侃，愣是聊了几个小时的天。

    或许这也是他至今还能出现在赛场解说席，并且稳坐C位的缘故。

    专业知识固然重要，但能够兼容所有看得懂比赛看不懂比赛的观众，才是一名合格解说该做的事情。

    早年管泽元报菜名式的解说方式，专业度够了，但也因为太过繁琐反被网友们嘲笑。

    “是啊，细数下来，能看的比赛已经不多了。掰着手指头算算，小组赛打完，八强四强，然后决赛，苦等了一年的S赛就结束了，这么一想多少有点难过。”

    “但只要比赛的精彩程度足够，就不枉我们苦等一年！”

    “没错！”

    “好的话不多说，让我们把画面交给导播，今天D组比赛的第一轮将有IG战队对阵GenG。以3-0进入小组赛第二轮的IG拥有优先选边权，但是主动选择了红色方。”

    “看起来像是想留一个counter位给shaqima”

    “也不好说，shaqima最近这几局比赛你发现没，几乎再没拿过什么counter位。”

    “主要还是英雄池太多了好吧，不怕你counter，随便来！”

    “哟？GenG今天终于选择尊重shasqima一手了，上来三个ban位直接封锁了他的锐雯，奶妈以及锤石。算得上是shaqima的三大招牌英雄了。”

    就在LPL解说们闲侃的时候。

    轮到GenG方一选。

    “光熙啊，这局要不要给你先拿一个版本英雄？”教练oDin沉吟片刻后开口。

    虽然此前有讨论过战术与体系，不过任何的战术与体系，都是建立在BP上的。

    无论此前说的再如何天花乱坠，对面BP不钻你圈套，或者反被克制了体系，那从开局就会凉透。

    你选个四保一大后期体系，而对面选个全球支援流，15分钟就直接拉开5000的团队经济差，开始疯狂蚕食野区经济滚雪球。

    这就明显是被克制了体系。

    所以，一切的战术，都要根据BP时来论。

    Rascal歪着头坐在椅子上，斜目盯着电脑，漫不经心笑道。

    “不用担心我，先给clid跟BDD拿吧，shaqima如果看过我前几天打MAD跟C9的比赛，他应该不会蠢到继续走上路的。”

    “IG最大的问题在于其他四个队友真的太菜了，至少今年菜的看不下去。虽然shaqima这个家伙发挥还算有那么一点点的出色，但我感觉他的底牌真的已经用完了。”

    “加里奥那局就已经感受到他的疲软乏力了，后面打C9那场更是全场隐身没声音。”

    “但我不同，我是越打越好，越打越强！第一局的失利只能说是我还没进入状态。”

    说着，他又甩了甩额前的长发，将其归至耳鬓，勾起一抹阴柔且自信的笑容：“我最后选就行，我的英雄池绝对要比shaqima更多！我来兜底。”

    “行吧。”oDin点点头，没去计较Rascal的轻狂姿态。

    这家伙一贯如此，不过只要打赢比赛什么都好说，前几天的发挥的确不错，让他后手选也行。

    不过，在双方尔虞我诈的BP进行到尾声的时候。

    对面shaqima的位置似乎仍旧没有锁定下来。

    虽然辅助露露已经拿下，但这种软萌呆巧毫无杀伤力的软辅，与程舷此前的杀戮风格完全相反，概率不大。

    但仍旧引起了解说们津津有味的热议。

    “有没有一种可能，我是说如果。玛子哥拿露露直接杀爆全场！”娃娃笑侃。

    “概率为0，shaqima玩的全都是暴力流英雄，就算之前唯一拿过一次的软辅奶妈，上限也比露露高的多。露露这英雄出纯AP加成太低，哪怕白盾再高，但跟奶妈扎扎实实奶到身上的血量又有区别了。”米勒认真分析。

    “你一说露露我就忽然想起，像是平时排位里的一些什么萌宝QAQ，桃子大可爱这种ID的，我白天匹配就是露露风女娜美，晚上匹配就是什么豹女蜘蛛男枪，给我人都打麻了。”

    “哈哈哈。”

    几名解说边聊边笑，BP也轮到了蓝色方GenG的最后两选。

    “对面好像真准备把counter位留给shaqima了，光熙啊，你怎么选。”oDin目光飞速扫过对面IG阵容，开口询问。

    目前已经确定的IG阵容为打野酒桶，中单辛德拉，AD是厄斐琉斯配合露露。怎么看都只剩下一个几乎没办法摇摆的上单位。

    硬要说摇摆，要么，shaqima拿露露，theshy最后一选掏个上单。

    要么反之。

    不过按照IG最近这段时间的打法来看，oDin觉得theshy拿露露走下路的可能性更大。

    “拿兰博吧！”Rascal目光一沉，终于落在了一名英雄身上。

    机械公敌，兰博。

    oDin闻言先是愣了愣，旋即想到了什么般，点了点头。

    “嗯，选吧。”

    伴随着兰博的锁定，台下一片哗然。

    “不是，哥这怎么直接锁了一手兰博？这英雄自从之前被砍了一刀护盾之后，就算上场也是打野位了，今年更是就没见拿出来过。”

    “兄弟们，有奇招！GenG开始亮东西了啊！”

    就连IG队内也议论声满满，完全猜不透兰博这一手拿出来的作用。

    但曾经见识过四强赛的大树辅助与时光辅助，程舷对这一手兰博拿的并不意外。

    所谓版本热门，是最契合这个版本的英雄。

    但是版本热门就一定强吗？

    显然不是。

    当年的卢锡安上单不可一世，可谓版本最热。

    后来theshy又反手掏出了上单滑板鞋，用魔法打败魔法。

    卢锡安热门吗？

    热，非常热。

    卡莉斯塔呢？

    冷，特别冷。

    但她打卢锡安就是好打啊！

    所以她就出现在了比赛上路中。

    而在他此前没穿越时，什么大树辅助时光辅助，是版本热门吗？

    大树且按下不表，毕竟EDG的祖传英雄。

    可时光呢？

    自从S6半决赛，SKT对阵老虎队最后一局，faker逆天改命掏出一手时光震慑全场之后，这个英雄已经足足五年没有登上过世界赛场了。

    这期间连盖伦都能被召唤出来成为猫咪的坐骑，连炸弹人亚索之流都能走下路，却再没见过他的影子。

    但SKT仍旧毅然决然拿了出来，并且打的非常好。

    后续EDG的meiko田野更是有样学样，直接发动拷贝忍术，把时光偷了过来。

    一样打出绝佳的效果。

    所以说，英雄的冷门与否，不重要。

    能不能打出奇效，很重要。

    兰博这个英雄拿出来，能想的到的一点就是打一个推线的上野联动。

    兰博的技能天生的容易推线，而且对线期有鱼叉的减速以及白盾的加速，老辣的兰博甚至可以将敌人戏弄于股掌之间。

    线推过去，配合打野要么入侵野区，要么就直接包上。

    可以选择性很多，再加之打团的能力也绝对不差，一个好的大招，炭烤千里！

    “clid，你选皇子跟兰博打配合，这盘打一个上野联动。”oDin的嘱咐，让GenG最后两选锁定。

    这个体系一亮出来，已经非常明显了。

    往死里针对上路。

    “那就有点意思了。”程舷目光不着痕迹的在系统面板上一扫，确认了一眼自己方才抽取到的首个SS级状态。

    【剑神（SS级状态）】

    【描述：请使用剑系武器的英雄加入本场对局，您的综合实力在本局中提升1000%！（持续本场有效）】

