    听组长说到这里，骆飞心里“咯噔”一下，立刻想到江堤工程是市水利部门和城建集团联合施工的，立刻想到市水利局局长常大河是自己的心腹，城建集团一把手赵晓阳是自己的小舅子。

    随即，骆飞下意识就想到了前几天路过江州突然改变计划匆匆离去的那总工。

    难道，此事和总工那次来江州有关？骆飞不由就这么推测。

    同时，骆飞又感到困惑，江堤工程的施工质量很好啊，自己带人参观过那么多次，从来没发现过任何问题，自己也从来没接到过有关问题的任何反映，怎么会突然存在重大质量和隐患呢？

    一时，骆飞在忐忑和不安中带着巨大的迷惑。

    安哲此时也想到了那总工，直觉此事应该和他那次匆匆路过江州有关。

    但同时，安哲还想到了其他，这其他让他内心在严峻的同时又带着几分揣测。

    然后组长告诉安哲和骆飞，对于此次调查，他们必须本着高度的原则性纪律性，全力支持，不得有任何违反规定的现象出现。

    安哲和骆飞都点头，安哲表示，一定无条件全力配合调查组的工作，一定实事求是提供调查组需要的所有情况。

    骆飞也做了同样的表态。

    然后谈话结束，安哲和骆飞离开江州宾馆。

    回到办公室，安哲让乔梁把张海涛叫来，把情况简单说了下。

    听安哲说完，张海涛和乔梁对视一眼，张海涛暗暗点头，看来刚才自己的推测是正确的，不出意外，此事必定和那总工有关。

    接着安哲告诉张海涛：“海涛同志，从现在开始，你具体对接联合调查组，全程密切配合他们的工作，调查组不管需要什么情况，不管要和什么部门的什么人谈话，都要及时提供和通知到，要确保相关人员随叫随到。”

    “好的，没问题。”张海涛点头答应着。

    安哲沉思了一下，又道：“此事你和伟山同志保持密切联系。”

    安哲说的伟山同志，是政/府副市.长兼秘书长钱伟山。

    钱伟山在吴惠文在江州工作的时期就是秘书长，是兢兢业业的老黄牛，吴惠文对他的能力和付出看在眼里记在心里，那时虽然想给他升格，但因为景浩然的阻碍，一直没能实现，安哲来江州之后做到了这一点。

    张海涛又答应着，然后出去了。

    安哲然后犀利的目光看着乔梁，半天不说话。

    乔梁被安哲这眼神看得心里有些发毛，也不敢说话。

    一会安哲摆摆手：“好了，你出去吧。”

    乔梁接着退了出去。

    乔梁走后，安哲眉皱陷入了沉思……

    联合调查组进驻江州的消息，在江州体制内传的很快，大家很快都知道发生了什么事，而且，某些好奇心强的人士，通过自己在黄原或者京城的某些渠道，还打听到了更多未经证实的内幕消息。

    这些消息通过各种渠道在大院里私下散播。

    综合起来，这些散播的消息是：国家水利部门的那位总工，在出差回京路过江州的时候，虽然因为计划临时改变而未能亲自参观江堤工程，但不知为何，不知通过什么渠道什么人，他却又知道江堤工程存在质量和隐患，而且还掌握了确凿的证据。

    于是，正义感极强的总工，在回京后，立刻把此事向有关领导作了汇报，并提供了他掌握的证据。因为江州的江堤工程有国家水利部门拨付的大量资金，得知此事，有关领导十分重视，立刻派出相关部门的司长，带领相关人员赶到黄原，同时，这有关领导还亲自给关新民打了电话。

    关新民得知此事后不敢怠慢，一面接待安抚好京城来人，一面立刻通知了正在江州走访的廖谷锋，廖谷锋赶回黄原后，听取了京城来人的情况通报，然后会同有关人员进行研究，快速拍板做出决定，向江州派出联合调查组，要求彻查此事，一旦如实，严肃追责。

    这些小道消息很快传到了乔梁耳朵里，综合自己了解的信息，他立刻做出了判断，这些消息虽然是小道而来，但可信度很高。

    同时，乔梁又判断出，虽然这总工和关新民是关系很好的老同学，但在这件事上，他坚持了高度的正义和正气，没有事先给关新民通任何气，而是按照公事公办的原则，选择了向相关领导汇报。

    既然是公事公办，关新民在得知此事后，已经没有任何私下处理的可能，只能按照工作流程给廖谷锋汇报。

    如此，事情就这么搞定了。

    对截止的目前的态势，乔梁心里是满意的，如此看来，自己当初从庄家铭那里得到总工和关新民关系很好的消息后，引发的担心和不安是多余的。

    如此，乔梁对总工满意，对关新民满意，对廖谷锋满意。

    当然，乔梁对自己更满意。

    只是，乔梁在满意的同时，心里又稍微有些不安。

    这不安是因为安哲，自从调查组和安哲谈完话后，乔梁总感觉安哲看自己的目光和平时有些不大一样，但具体异常在哪里，因为安哲不说，自己也无法知晓。

    每次面对安哲看自己的犀利眼神，因为心虚，乔梁在不安的同时又有些惴惴。

    随即乔梁又安慰自己，或许安哲看自己的眼神和平时并没有大多不同，应该是自己因为心里有鬼多疑多想过于敏感了。

    乔梁暗暗祈祷调查组快点结束调查出结果，只要结果出来，一切真相大白，安哲或许就不会老这么看自己了，自己精心策划操作的一场布局就可以完美结束了。

    此时不安的还有骆飞，他心里不是一般的不安，而是极度不安。

    城建综合治理是他亲自主抓的，是他到江州后最耀眼的政绩之一，而江堤工程又是城建综合治理的重要组成部分，现在江堤工程出了问题，不用想他都知道此事和自己脱不开干系。

    而且，负责江堤工程设计施工的两家单位负责人，一个是紧贴自己的心腹常大河，一个是自己的小舅子，不管那个工程段出了问题，不管谁出了事，都是自己极不愿意看到的。

    其实常大河还好说，最关键的是赵晓阳，他姐可是自己的老婆，如果赵晓阳出了事，就凭这层关系，自己很难摆脱外界理所当然的质疑，很难撇清关系，甚至说不定还会……

    如此一想，骆飞不由感到恐惧，尼玛，这事搞大了，小舅子说不定会拖累姐夫。

