    爱德华是在晚上的时候，通过总部那边的消息得知李思妍把这一次收购山海关汽水厂的功劳推到了自己头上。

    爱德华知道以后颇为兴奋，很好，不错，本来以为自己这次说不定躲不过一劫呢。

    但是没有想到，这个李思妍竟然这么懂事。

    把功劳都推到了自己头上，那就没有问题了。

    仔细想来，这个李思妍虽然不是自己人，也不怎么听自己的话。

    但是能力还是有的，而且相当的不错，遇事能够拿的出手。

    自己以后也就别太为难她了，毕竟手底下有这么一员猛将，干起工作来，自己也舒服了很多。

    毕竟手底下全是听自己话的酒囊饭袋也不行，也需要一两个干活的。

    这样人员配置才能够齐全嘛。

    当然了，爱德华也不是没有怀疑过李思妍是不是别有目的，是想干掉自己。

    可是爱德华想来想去，也没有想到，这收购山海关汽水厂明显是大功一件。

    属于开拓市场，而且一举解决了之前咖啡因的问题。

    所以想不通，爱德华只能够认为李思妍是良心发现，觉得和自己作对下去不行，想通了。

    当天晚上，爱德华在京城总部举办庆功宴，庆祝可口可乐收购山海关汽水厂。

    前两天他自己的职位不保，一直在忙活着自己位置的事，一直在给大洋彼岸的总部打报告，揽功，没有时间庆祝。

    现在李思妍这样往上这么一报，那自己的位置就稳妥了，所以也有心情庆祝一下了。

    不过这次的庆祝晚宴有意思的是，真正的功臣李思妍不在，反而是一帮没有出力的，或者说压根没有关系的人在庆祝。

    爱德华给李思妍打电话了，让李思妍过来参加。

    甚至说，李思妍要是从津门市往回赶，来不及，庆祝晚宴都可以推迟一天。

    李思妍既然已经主动释放出自己的善意了，那么爱德华也不介意示好。

    但是李思妍很干脆的就拒绝了，工作忙，回不去，你们自己庆祝吧！

    挂了电话，李思妍冷笑着，庆祝，她知道爱德华应该是得到自己往总部打的报告了。

    这爱德华庆祝还真是挑了一个好时候，今天晚上还能够吃得下饭。

    要是等明天各个媒体的报纸发出来，[笔趣阁 www.biquga.info]看你还能不能够吃的下饭。

    当天晚上庆功宴酒会，爱德华没少喝酒。

    夜里睡的很好，第二天早上醒来就已经十点了，晃晃悠悠的到了可口可乐京城总部，已经是上午十点半了。

    这个时候可口可乐京城总部已经炸锅了，一份份报纸被收集起来。

    一个个标题触目惊心，那声明书里边的内容，像一把把尖刀直接插在他们心脏上。

    “总裁呢，到了没有，有没有人再联系一下？”

    “联系了，但是联系不到，电话已经打了好几个了，但是都没有打通。”

    “实在不行就赶紧去一趟总裁家里，这是要出大事了啊。”

    可口可乐总部的工作人员，一个个脸上都带着慌张。

    虽然今天早上报纸才发出来，影响力还没有显出来，但是那报纸上一句句的诛心之言，他们却看的清清楚楚的。

    要出事啊，绝对要出事了。

    一群人正着急着，爱德华推门走进了公司。

    说实话，要不是因为他想知道总部那边有没有关于上次收购山海关汽水厂的评价消息传过来。

    他今天上午都不会过来，但是没有想到一到公司就看见了公司里边众人这副慌张的样子。

    “出什么事了？聚在这里干什么，不要工作了？”爱德华皱着眉头问道。

    “总裁，您可算是来了。”

    “总裁……”众人纷纷开口说道，爱德华一来，他们就有主心骨了。

    不管爱德华能不能够处理，爱德华都是第一责任人，跟他们没有什么关系了。

    “总裁，您看这份报纸。”助理把报纸递过来。

    爱德华随意的接了过来，光是一个标题就让他皱紧了眉头。

    抗击洋饮料，保护民族品牌。家和饮料的老板姜小白于昨日在龙城华青大厦召开新闻发布会，号召……

    “这，还有……”助理又把一沓报纸递了过来。

    爱德华一张张的翻看着，非常的迅速。

    标题各不相同，但是却大同小异，内容报道，各个记者的出发角度不同，看待问题的方式不同，侧重点不同。

    可是别管怎么“不同”，但是表达的都是一个意思，那就是应该响应姜小白的号召，联合起来抗击洋饮料，抗击国外品牌。

    保护民族品牌，很多报纸都在最后说道：“保护民族品牌，支持国货，哪怕是多买一瓶国产汽水，也是个人为保护民族品牌做出的一份贡献……”

    爱德华一份份报纸看着，额头豆大的汗珠，吧嗒吧嗒的掉了下来。

    出事了，这是要出大事啊，这种内容一经报道，绝对会引起国内饮料市场的动荡。

    而且文章中，特别写出了侵吞民族品牌的企业，可口可乐，说了可口可乐的狼子野心。

    竟然收购山海关汽水厂，一个民族品牌消失在历史长河之中，希望能够引起人们的重视。

    诛心之言，绝对的诛心之言？

    何至于此，何至于此啊，就是一个正常的商业收购行为啊。

    还有文章中的那句话，“生意是没有国界的，但是企业家是有祖国的……”

    这明显的就是在挑动消费者的情绪啊。

    国外品牌就没有责任感吗？可口可乐能够进入国内发展，那也是付出了很大的代价的。

    其他的不说，就说中粮那边，生产线，罐装厂，浓缩汁，前期基本上上就是可口可乐出钱出力出人，然后让中粮挣钱啊。

    现在好不容易，算是在国内站稳了脚跟，你们竟然就这样说。

    可口可乐也是有社会责任感的，只不过是为了抢占市场，这才收购了山海关汽水厂。

    怎么就侵吞民族品牌了，他们就收购了这一个啊，总是过的兢兢战战的。

    就是这样，你们还是打击我们可口可乐。

