    跟随照美冥进入基地之后，慎司发现和自己想象之中的场景有些不太一样。

    虽然位于地下，但是里面干净明亮。

    很多人十分忙碌的来去匆匆，见到照美冥这位水影也只是点头示意一下，就开始忙自己的事了。

    “所以说，果然大蛇丸才是异类吗？”

    慎司对于火影世界的研究室印象基本上都来源于大蛇丸那个昏暗阴森的秘密基地。

    现在来看，这才是正规的研究基地该有的样子。

    甚至于很多实验设备，他都根本不认识，猜都猜不出来是干什么用的。

    “水影大人有何吩咐，另外这位是？”

    这里的负责人是个戴着厚厚眼镜的平板妹，年纪轻轻就拥有了飞机场，前途不可限量。

    “这是我从外面专门请过来的咒灵学研究专家赤木先生，有关于咒灵的任何问题，他都知道。不过赤木先生很忙，你们如果有什么疑问的话，可要抓紧时间。”

    咒灵学研究专家？

    平板妹轻轻一推眼镜，眼中闪过一丝寒芒，“既然如此，赤木先生就请跟我过来吧，我们的研究人员正需要您这样的‘专家’帮助呢。”

    女人，李在赣神魔？

    慎司瞪大眼睛看了照美冥一眼，这个身上无时无刻不散发着妩媚气息的女人竟是捂着性感的红唇偷笑了两声，就这么把他给卖了？

    难怪这么大方，还允许他自己挑。

    合着早就安排好了一切。

    行吧，看看就看看，反正他也对这些人的研究课题很感兴趣。

    就比如眼前这位地中海强者，他的研究课题是咒灵移植。

    将咒灵的一部分器官移植到动物的身上，乃至是与植物嫁接。

    亦或者将动植物的一部分移植到咒灵的身上观察效果。

    虽然大部分都失败了，但是他成功的将韭菜移植到了某个类人型咒灵的身上，并且得到了显著的效果。

    在咒力充足的前提下，这个咒灵全力催发，每天可以生长出五百公斤的韭菜！

    做到了真真正正的割完一茬，又长一茬！

    不过缺点也很明显，没人敢吃...

    暂时只能拿去喂鸡，至于能不能形成新的产业链，还需要长时间的观察。

    再比如那一位专职研究咒灵性别, 想要找出咒灵繁衍奥秘的那哥们。

    虽然他很伟大, 为了科研事业奉献了全部。

    但是慎司怎么看他, 怎么觉得像骗研究经费的。

    等他一会儿科普完了关于咒灵的常识后，这家伙大概率会失业。

    “嗯？您是研究什么的？”

    看着正在专心致志解刨某个还活着咒灵的女人，慎司好奇的问了一句。

    女人三十多岁, 似乎性格很好，笑着放下手术刀, 擦了擦手解释道：“经过我的研究, 咒物的形成...咒物是什么你知道吧？”

    “嗯, 我知道。”

    慎司差点翻了个白眼。

    “咒物的形成，影响因素有很多, 其中咒灵生前的实力越强大，死后残留在某个器官或是部位之中的某种力量也就越强大，更容易凝聚成咒物。”

    “但是这并不是唯一因素, 因为许多级别稍弱, 甚至是弱很多的咒灵也可以诞生咒物, 只不过可能效果也相对较弱一些, 但不绝对。”

    听到这，慎司真的有些惊讶了, 这个女人似乎有点东西啊。

    他来了兴趣，“还有什么因素？”

    “比如说我发现咒灵死后所诞生的咒物，通常都是某个很重要的器官或部位。擅长用角进行战斗的咒灵, 死后头上那只角异化成咒物的概率就相对比较高。”

    “所以我认为保证咒灵躯体某部分器官的完整，是能否获得咒物的关键性因素之一！”

    “就像面前这个蛙怪, 它的攻击手段是通过弹射舌头，速度极快, 威力甚至可以击穿铁板。如果它死了之后，能够凝聚出咒物的话, 大概率会是这条舌头，或者是相关的什么东西。”

    “而若是现在将这条舌头给破坏掉，死后凝成咒物的几率就会大大降低，就算真的有咒物凝成，也几乎不会与这条舌头相关。”

    慎司认认真真听完了这个女人的研究，发现她说的有一定道理。

    看来以后真的得注意一些了，不能动不动就把对方给弄的稀巴烂。

    “那你现在是在做什么？”

    “我在有意的引导这个蛙怪，让它不停的使用舌头攻击上面的钢板，我觉得使用次数越多，形成咒物的可能性就越大。”

    了解，不停的进行咒力冲刷，久而久之就一定会有咒力残留，再加上保存的很完整...

    嘶！

    慎司感觉自己好像掌握了财富密码！

    但转念一想，自己根本没有这么多的时间，也没有这么多的人才帮他人工培育咒物。

    就很酸！

    发现了这里的新大陆之后，慎司收起了心中的小视，开始认真观察每个人的研究。

    这还只是雾隐一个地方，其他几大国呢？

    想必肯定也都有了阶段性的研究成果出来。

    只能说不愧是科技树点歪的世界啊，研究起生物学、基因学来完全是手到擒来。

    他突然有些馋大蛇丸了...

    也不知道阿飞把那家伙到底怎么了，以后有机会的话，去田之国看一眼吧。

    就算人不在了，有些遗产他也是可以帮着继承一下的。

    在了解完了这些人的研究方向后，慎司也不再吝啬，将他所知道的那些关于咒灵的起源和常识都讲诉了出来。

    一众研究人员从一开始的严重怀疑到半信半疑，再到眼中频频绽放光芒。

    显然是慎司提出的新概念打开了他们内心的新世界，很多奇思妙想都涌现了出来，恨不得回去之后立刻一头扎进研究之中，不食不眠！

    反正他们现在最不缺少的就是素材了。

    一波攻城失败之后，留下了大量咒灵的尸体, 绝对够他们研究一阵子的了。

    当然，肯定会存在不相信的人。

    对于这类人，慎司也无话可说。

    倒是那个研究咒灵繁殖课题的小伙子没有死犟到底，虚晃一枪居然改变了自己的研究课题——《论人类与咒灵间的生|殖繁衍可能性》

    听到这个课题，震的慎司当场就给他竖起了大拇指。

    小伙子简直是前途无量！

    这个课题要是能研究出来，到时候忍界的和平可能就要靠他了！

    继许仙、宁采臣、落十一、董永之后的又一奇男子就要诞生了吗？！

    所以小伙子，你到底准备怎么研究？

