    

    “自己场上存在八星级以上的魔法师族怪兽时，可以选择对手场上一只怪兽里侧除外，对此你不能发动ABC-神龙歼灭者的效果。”

    黑混沌魔术师是八星级的魔法师，毁灭咒文本就是黑魂的魔术师的绝招，通过光与暗的洗礼召唤出的混沌黑魔术师其实时黑混沌魔术师的另一种形态。

    处于混沌场的黑混沌魔术师在魔术师法杖重重的挥出，混沌的力量爆发出来，将神龙歼灭者吞没，海马那么大个八星高达就没了。

    王样说是啥就是啥，既然不能发动那就不发动吧，社长一点都不慌，甚至有点想笑，因为他还可以召唤出第二只ABC-神龙歼灭者。

    “B-破坏龙兽召唤，然后将墓地中的A-突击核心，C-粉碎翼龙，这三只怪兽从游戏中除外，融合召唤ABC-神龙歼灭者。”

    刚刚被毁灭咒文干掉的巨型坦克又出现了，这是海马最后一只ABC-神龙歼灭者，而且他也没有abc可以用了。

    “我发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，对手的准备阶段时有1次，自己从卡组抽卡直到自己的手牌为4张。用这个效果抽卡的场合，下次自己的准备阶段时有1次，随机舍弃抽了的张数的自己的手牌。”

    见到社长打出的牌游月眼睛一亮，“禁卡噩梦的海市蜃楼！社长啥时候搞到的？我也要！”

    “盖上一张卡，结束掉回合。”

    海马只是把ABC-神龙歼灭者召唤出来，没有攻击攻击力要低200点的黑混沌魔术师，王样的那张盖卡让他有些忌惮。

    ABC-神龙歼灭者有着除外对手场上一张卡的能力，但是代价要舍弃掉一张手牌，海马使用了噩梦的海市蜃楼，在下个回合他能够抽卡到四张，就能够发动神龙歼灭者的效果，除外掉对自己威胁更大的卡。

    “我的回合……”

    “噩梦的海市蜃楼效果发动，我抽卡到四张。发动ABC-神龙歼灭者的效果，舍弃一张手卡，将你场上的混沌战士除外！”

    穷则战术穿插，富则火力压制，社长无疑就是属于后者，巨型坦克发射导弹把使用冷兵器的混沌战士打的抬不起头。

    不过就当混沌战士将要被击破的时候，神龙歼灭者的攻击突然停止了，又是被莫名的锁链给捆绑，海马的怪兽日常被捆绑。

    “这个瞬间我打开了盖卡，永续陷阱卡，魔族之链，这张卡可以让你场上的一只效果怪兽效果无效化，并且不能够攻击。海马，可就等着你这一招呢。”

    “发动魔法卡，强欲之壶，抽两张牌。接着发动魔法卡，壶中的魔术书（动画卡），双方玩家抽三张卡。我的回合里，怎么能让你肆意妄为呢，我召唤栗子球（攻击力300）！”

    最原始的栗子球出现了，可爱界的鼻祖，栗子球最为一个手坑，王样将其召唤出来，往往都是有着特殊的目的。

    海马不屑的冷哼道，“哼，这种杂鱼怪兽能够做什么呢？”自己4000点的生命值还能被这个300攻击力的小家伙给秒了？

    “弱小的怪兽往往也能因为决斗者的强大发挥巨巨大的作用，好好看着吧，海马！”王样轻轻一笑，将一张魔法卡插入了决斗盘。

    “我发动魔法卡，虹色的祝福，将其装备给栗子球。”

    漂浮在半空中的水灵灵紫色大眼睛毛球怪身下出现了彩虹的桥，这对于海马而言十分意义不明，现在的他在努力搜寻自己的记忆，虹色的祝福的效果是什么。

    “虹色的祝福是只有栗子球才能装备的魔法卡，可以把装备怪兽解放，这个回合自己的怪兽可以直接攻击。”

    “什么！？直接攻击？！”海马脸色大变，这个回合的怪兽能够直接攻击也太离谱了吧，真的有那么离谱的牌？

    黑混沌魔术师的攻击力是2800，加上攻击力3000的混沌战士，直接攻击就是5800点的伤害，海马的生命值只有4000点，根本就扛不住，这是王样的绝招。

    “上吧，栗子球还有我的怪兽们！！”

    彩虹栗子球在空中制造出一座彩虹桥，跨过被束缚的ABC-神龙歼灭者，直接来到了海马的面前，然后栗子球给海马做了个鬼脸消失了。紧着这就是两只混沌怪兽的直接攻击。

    “盖卡发动！速攻魔法卡，非常食。”

    经典艺能，非常食加上海市蜃楼的组合，在GX中无数次救了游城十代的两张卡，没想到在这里居然能够看到，社长不愧是最早的英雄巨神兵的拥有者。

    “非常食的效果是把这张卡以外的自己场上存在的魔法·陷阱卡任意数量送去墓地。送去墓地的卡每有1张，自己回复1000基本分。”

    “我将场上的场地魔法卡同盟格纳库，永续魔法卡前线阵地，永续魔法卡噩梦的海市蜃楼，这三张卡送入墓地，恢复自己3000点LP。”

    海马濑人LP7000手牌4

    “这样一来不仅补充了手卡，还避免了海市蜃楼的副作用，甚至恢复了生命值，不愧是你，海马，但是直接攻击的伤害还是要吃下的！”

    王样毫不吝啬的称赞着，并让自己的两位混沌怪兽继续攻击。

    “可恶的游戏……啊啊！”海马的决斗盘电光涌动（还上不上网了！）。

    不是黑暗游戏自然也不会因为怪兽的攻击产生真正的伤害，但是决斗盘上被海马设置了痛苦体验功能，削减生命值是会被决斗盘释放出的电流给电到的。

    一共5800点的生命值想必一定很疼的吧，游月有些庆幸自己已经把自己决斗盘上的痛苦体验装置给拆掉了。

    海马濑人LP1200手牌7

    “这样一来局势就逆转了，海马，我盖上两张卡，结束回合。”王样的盖卡也是最后手牌了，壶中的魔术书虽然很好用，但是也给对手补充了手牌，这个回合没能打败海马的话，下个回合有着暴毙的危险。

    “我的回合！游戏，赢的人会是我！发动魔法卡钢铁呼唤，自己场上存在机械族怪兽时，从墓地将一只四星级以下的机械族怪兽效果无效后特殊召唤，结束阶段破坏。我将墓地中的X-首领加农特殊召唤。”

    海马的场上除了被锁链束缚的ABC-神龙歼灭者，XYZ中的X从墓地中复活了，游月猜测社长这个回合会把那只究极的怪兽召唤出来。

    “发动第二张魔法卡，灵魂补充，从墓地中将随意数量的怪兽特殊召唤到场上，每有一只我支付500点生命值，特殊召唤的怪兽效果无效化且不能够攻击。（动画效果）”

    “我将墓地中的Y-龙头和Z-金属履带特殊召唤！为此我支付1000点生命值。”

    “海马，现在的你只剩下200点LP了，真的不要紧么？”

    “哼，这个回合我就会将你彻底击垮！我将场上的X-首领加农、Y-龙头、Z-金属履带三体融合！出现吧！XYZ-神龙炮（攻击力2800）！”

    仔细一看XYZ-神龙炮和ABC-神龙歼灭者长的好像一样，都是三只机械族上中下合体而成的，这两只融合怪兽的能力也都差不多。

    “我发动XYZ-神龙炮的效果，舍弃一张手牌，将对手一张卡卡破坏，我要破坏的是混沌战士！上吧，神龙炮！！”

    今天海马要将火力轰炸贯彻到底，XYZ-神龙炮继续经典的长手打短手，高科技打冷兵器，这要是放在口胡王国绝对是无敌的怪兽。游月想起了那个时候机械族怪兽免疫魔法就觉的离谱。

    混沌战士倒在了神龙炮的炮火之下，王样居然没有发动盖卡。

    “这才只是刚刚开始，游戏！我将场上的XYZ-神龙炮和ABC-神龙歼灭者合体，进行融合召唤！！”

    “什么？融合怪兽的融合，这是……”

    “融合召唤！AtoZ-神龙歼灭炮（攻击力4000）！！”

    海马发出经典的三段式大笑，场上两只都是由三只怪兽融合的机械族大怪再次分离，六只怪兽进行统合合体，重新融合出一只新的怪兽。

    AtoZ-神龙歼灭炮！攻击力4000点的超级怪兽，而且有着超级强大的效果。而且超级帅，如果说是神龙歼灭者和神龙炮是两架坦克的话，那么AtoZ-神龙歼灭炮就是真正的高达了。

    “战斗了！AtoZ-神龙歼灭炮攻击黑混沌魔术师！游戏，吃下这1200点的伤害吧，虽然不能直接获胜，但是我的AtoZ-神龙歼灭炮会将你所有胜利的希望掐灭！”

    “是么，我发动墓地中超电磁龟的效果，将这次战斗阶段强行中止……”王样使用天使的施舍的时候舍弃掉的手卡分别是超电磁龟和黑魔导女孩，超电磁龟的作用可不是一般的大。

    “哼！我发动AtoZ-神龙歼灭炮的效果，一回合一次，对手发动效果时，舍弃一张手卡，将其无效并破坏！AtoZ-神龙歼灭炮攻击黑混沌魔术师！”

    超电磁龟产生的磁力被站在机械族顶端的AtoZ-神龙歼灭炮给强行无效，数门大炮直指游戏的黑混沌魔术师，但是这里的王样露出了自信的笑容。

    “海马，超电磁龟只是个诱饵，忍不住攻击的你已经中了我的陷阱，你的确很强，但是赢的人会是我，打开盖卡，陷阱卡发动！”

    “纳尼！”        

