    【新的一天开始了，兄弟们，有月票千万不要忘记砸啊！】

    徐兵闷头喝着茶，脑子里各种思绪交织，让他感到不安。

    自从陈京履新荆江以后，徐兵就觉得自己似乎干什么都不顺。

    这几个月，荆江的新创举倒不少，比如干部公开述职，下岗职工再就业指导中心的成立，另外还有下岗职工创业小规模扶植基金成立，这一些工作在社会上反响都不错。

    现在公众和媒体对荆江的未来也从以前的一味唱衰，慢慢的开始转变。

    但是徐兵却发现，这些工作作出了成绩，好似他一点便宜都没占到，反倒是在有些事情上捅了篓子，他倒是背了不少的黑锅。

    正印了一句话，干出了成绩都是领导的功劳，捅了篓子都是下面人无能。

    徐兵最近仔细的反思，越想心中越难以平衡，心中可以说是有股子怨气。

    不止如此。

    自从陈京到荆江以后，徐兵发现自己和省委吕书记的关系就没有以前那么融洽了。

    吕军年对徐兵变得有成见，先入为主，好像他徐兵和陈京一比，那就成了一坨屎，成了一块怎么也糊不上墙的烂泥。

    每次和吕军年谈荆江的事情，徐兵都最难忍受吕军年眼神后面那一丝不信任的神sè。

    就好像有陈京在荆江，他徐兵就完全成了空架子，起不了什么作用似的。

    徐兵觉得这简直是侮辱，让他不堪忍受的侮辱！

    最近他就暗暗发誓，一定要找机会赢陈京一次，要狠狠的扫一扫陈京的颜面。

    也至少让荆江的人都看看，他徐兵还是很有能量的。

    更重要的是他要向吕书记证明，他徐兵不是一个窝囊废，和陈京相比，他至少也是对等的存在。

    徐兵现在主要酝酿两件事情，一件事情是常委会上讨论市直干部公开述职的问题，陈京硬要把这个问题拿到常委会上讨论，徐兵心中卯足了劲儿，下定决心要让陈京铩羽而归。

    另外一件事，徐兵就是把增设常委的事情当成了和陈京角力的又一阵地。

    他要努力为zhèngfǔ再争到一个常委的名额，一旦zhèngfǔ有了三个常委，zhèngfǔ的地位就猛增一头，而他徐兵的权威也会水涨船高。

    但是徐兵哪里料到，现在常委会还没开，陈京却主动提出为zhèngfǔ增补一名副市长入常。

    陈京的这一手，不仅打乱了徐兵的算盘，反倒让徐兵很被动。

    陈京主动提出来问题和徐兵用力去争取，这完全是两回事。

    陈京主动提出来，体现的是他作为书记的高风亮节，体现的是书记大局为重的风范。

    再说了，陈京想到了这一点，zhèngfǔ也不是铁板一块，新增的常委会不会跟徐兵一条心？或者是人家早就靠向了陈京，现在一进常委，徐兵不仅没占到便宜，反倒zhèngfǔ内部被人塞了一颗钉子进来，那让人多难受？

    会议室气氛很沉闷，面对这个问题，几人谁都不敢轻易亮明自己的态度。

    陈京皱皱眉头道：“怎么了？都不说话了？这么一件小事，咱们碰头商量就这么难吗？”

    陈京用手敲了敲桌子道：“那行，我看你们一个个都心事重重，咱们先看一篇文章。这篇文章可是最近楚江网上的红文啊，可以说是大红大紫。今天我让小方打印了几份，准备让咱们同志都拜读一下。

    一个大学生写的东西，振聋发聩，让人惭愧啊！”

    陈京从文件夹里拿出几章a4纸，一人给了一张，道：“都看看吧！年轻人指点江山的文章，虽然一股子傲气，但是也不失文采飞扬啊！”

    徐兵几人有些好奇的接过纸张，埋头看起来。

    很快，几人都皱起了眉头，直到把文章看完，单建华道：“现在的学生啊，太不像话。写这样的文章岂不是否定咱们荆江这么多年以来的建设成果？嘿，从九八年企业改制以来，这些年咱们荆江社会各界做出的艰苦努力，全都被他几句话就轻易否定了。

    书生意气，太狂傲，太嚣张，真是让人气愤！”

    陈京笑笑，对王野道：“王部长，你是组织部长，你说说观后感？”

    王野摇摇头，讪讪笑道：“现在的孩子，不比当年我们那个时候了，他们思维活跃，也敢于表达自己的观念。不得不说，看了这篇文章，我都觉得有些惭愧。他写了很多实情，都是我们工作没做好的地方。

    虽然整篇文章有些危言耸听，但是普通民众懂多少？老百姓看了这东西，肯定是有触动的。”

    徐兵眉头皱得很深，看了文章他就一直抿嘴不说话。

    陈京也没讯问他，他自顾道：“看来咱们再不做出成绩来，连大学还没毕业，还rǔ臭未干的小子都要笑话我们了。这对我们是个鞭策，也是jǐng醒！”

    陈京点头道：“老徐说得不错，我同意你这个说法。我们荆江的局面，连rǔ臭未干的小孩子都敢写这样的文章极尽嘲讽了。你说我们这些当领导干部的，如果再不作为，还有什么颜面面对荆江几百万父老乡亲？

    我刚刚履新荆江就在大会上强调了一点，我们要团结一心，我今天说的就是团结的问题！”

    陈京把文件夹往桌上一砸，道：“我刚才提到给zhèngfǔ增补一名常委，你们一个个不做声。我知道是什么原因。你们脑子里想的还不就是那些芝麻绿豆的利益问题。

    一想到增了一名常委，是不是zhèngfǔ的权利更大了，又不好驾驭了？

    又或者是想是不是自己又吃亏了？或者是某些利益集团又要占大便宜了？

    如果我们现在都还停留在想这些东西，我今天就可以说咱们荆江没有希望了！因为我们的心思没在实际工作上，工作重心没去想怎么把荆江建设搞好，没想怎么扭转荆江现在困难的局面，还在想着内耗内斗呢！”

    陈京语气放缓，道：“我这几句话可能说得有些重，但是不敲重锤鼓不响。一个毛头小子都在给咱们敲重锤，我作为书记再不说点难听的话，我估摸咱们这个班子就直接可以解散得了，还在荆江丢人现眼干什么？”

    陈京语气严厉，几人同时低头。

    陈京喝了一口茶，道：“同志们，咱们这几人都是党培养了多年的领导干部，高级领导干部。在大局面前，我们要有心胸，要有干大事的气魄，那些蝇头小利，那些权谋诡道的东西，都是登不上大雅之堂的东西。

    我们该舍弃的东西，坚决要舍弃，绝对不能优柔寡断，畏畏缩缩！”

    陈京指着桌上的纸张道：“这篇文章在楚江网论坛上，就在首页置顶的位置。你们回去都去看看，尤其看看下面的评论。我刚才已经看过了，看不下去啊，脸臊得不行。

    有时候我甚至看得大为光火，恨不得把这文章这家伙抓起来，治他一个寻衅造谣之罪。可是冷静想象，我们能这么干吗？我们已经失去了民心了，再这么倒行逆施，荆江真就只剩眼泪了！”

    王野咬咬嘴唇道：“书记，刚才你说的人选问题，我觉得柳新民副市长可以。他是发改委下放的干部，水平高，能力强，社会关系多。更重要的是他现在正是分管工业企业。

    我们现在发展经济，解决就业，工作难点不就在这一块吗？新民同志如果用得好，我相信荆江的局面必将大为改观。”

    单建华点头道：“我同意王部长的意见，我也觉得这个同志不错。人是傲气了一点，但是会干事，能干事，我们现在就缺实干的同志。他的资历也够，我支持他！”

    陈京点点头，道：“你们的意见我接受了。但是这个问题最终决策在省委，我们可以把新民同志作为建议人选上报省委，老徐，你觉得怎样？”

    徐兵脸sè变幻，他心中的人选当然不是柳新林。

    柳新林到了荆江怨气就多，不识进退，不懂分寸，常常搞得他很难堪。

    但是现在这个形势下，两个人都支持柳新林，而且看陈京的态度他也对柳新林倾向xìng很强，他能跳出来反对？

    再说了，家丑不外扬，徐兵和柳新林之间的矛盾那是zhèngfǔ内部的龌龊事，徐兵跳出来反对柳新林，不是自己打自己的耳光吗？这种事儿捅破了，大家一起丢脸。

    “我也同意新民同志，书记，您就这么给上面建议吧！”徐兵道。

    他心中暗暗动心思，觉得这个事儿他得再到省委活动一下，最好是让杨洁上去，这样对他的工作有利。

    “那行，我就这样报了！今天的会议要保密，出了这个门不要说三道四，我们要尊重省委，万一坏了纪律，省委追究下来，别怪我不保人啊！”陈京朗声道。

    他向徐兵招招手，道：“老徐你等一下！”

    陈京指了指文章，道：“这篇文章我们可以好好利用一下，化被动为主动嘛！你可以见见这个学生，市长直面问题，向全市人民做个承诺，做个表态。这是化腐朽为神奇的手段。

    你觉得怎么样？”

    徐兵愣了一下，点点头道：“书记，您这个思路太好了。我们要主动！”

    他心中暗暗感叹，他不得不佩服陈京手段之多，本来一件人不好的事情，被他这么一安排，很快就会起到逆转的效果。

    市长直面问题，屈尊见写文章的大学生，而且畅谈荆江未来，这势必会提振整个荆江的士气，自己怎么就没想到这一点呢？(未完待续。)

