    随着那名虎人战士的现身说法，联队营地中一群饥肠辘辘的兽人战士立刻大步流星的走了出去。

    他们一边警惕的盯着身后的人群，以防有人放冷箭射杀他们，一边迅速的朝着神鹰军的阵地冲去。

    负责镇守此处军营的将领是一名乌兹别克斯坦的玩家切里夫，看着自己营区出现这样的事情，切里夫此刻是又气又急。

    如果要是放在以前，他早就命人放箭去射杀那些擅自离营的兽人士兵了。

    可是现在他所在的营区早已经挤满了从附近营地赶过来的各族士兵, 这其中就以兽人士兵最多。

    这些兽人士兵在平时是联军中战斗力最强的那一部分，此刻他们则是最饥饿的那一部分，没办法，他们的胃口实在是太大了。

    如果要是放在平时，这些吃饱喝足的兽人士兵还能听从切里夫的命令，但现在就很难说了。

    因为这些兽人士兵比谁都饿, 在极度饥饿的状态下，他们什么事情都能干得出来。

    切里夫如果要是真的下令射杀那些擅自离营的兽人战士, 那么有很大概率会直接引发骚乱，甚至很可能还会引发兵变。

    真要是引起兵变，那这个责任可就大了，切里夫担当不起这个责任，于是他只能稳住自己手下的士兵，然后迅速派人去向伊本·海达尔进行汇报。

    今天的这一切都是伊本·海达尔造成的，而且流窜到他这里的兽人士兵就以波斯国的最多，所以理应由伊本·海达尔来处理这一切。

    切里夫的担心是对的，但他此时此刻的选择却是极其错误的，因为如果他一开始就采取强硬的措施来将不是他麾下的士兵给驱赶走，那么事态也不会恶化得这么迅速。

    虽说在极度饥饿的状态下，很多士兵最终还是会选择向神鹰帝国投降的，但至少这个时间节点还能往后拖延很多。

    可惜切里夫胆小怕事直接错过了这个最佳的处理时间，一下子便让事态变得不可控制起来。

    ......

    在上千名兽人士兵消失在对面神鹰军的阵地之中后，联军营地中那些还在犹豫的士兵们顿时紧张无比的盯着对面的神鹰军阵地。

    时间一分一秒的流逝着。

    随着一个个身影端着吃的从神鹰军的阵地中鱼贯而出，在认出那些身影正是刚刚消失的己方兽人士兵之后，切里夫镇守的营地一下子便彻底沸腾了。

    望着远处正在大快朵颐的己方兽人士兵，营地中那些肚子饿的呱呱叫的士兵们再也忍受不了了，他们就像是一群看到了美女的光棍汉一样, 蜂拥着奔向了盛放了无数食物的神鹰军阵地。

    在来到插着白旗的地方扔掉手中的武器之后，联军士兵们排着队被阵地上的神鹰军士兵指引着通过了阵地。

    当他们来到阵地的后方，看到那堆积如山的大饼以及无数口冒着香气的铁锅之后，很多人不由得发出了兴奋的欢呼声。

    这欢呼声犹如山呼海啸一般，很快便传遍了整个战场区域。

    在听到远处传来的欢呼声之后，一些离得远还不知道发生了什么事情的联军士兵立刻纷纷打听了起来。

    当他们得知位于另一端的己方军队已经成建制的向神鹰帝国投降之后，很多人立刻就不淡定了。

    当神鹰军的阵地上再次飘出一大片筋斗云，每朵筋斗云上都坐着几名手持大饼和炖肉的联军士兵大吃特吃。

    在看到这一情景之后，还没等到伊本·海达尔反应过来呢，整个联军的联营便彻底炸锅了。

    虽然那些位于筋斗云上的各族士兵并没有说任何的话，但他们脸上的表情就足以代表一切了。

    看着那些前一刻还跟自己一样饿肚子的家伙现在却吃得满嘴流油，联军营地中那些已经饿瘦了好几圈的士兵们再也坚持不住了。

    在一些胆子大的士兵的带领之下，无数饥肠辘辘的士兵全都蜂拥着涌向了神鹰军的阵地。

    在看到手底下的士兵开始不受控制之后，一些联军的高层便想要用军法来让士兵们停下来。

    然而执法队刚一派出去就立刻被愤怒的人群给吞没了，然后那些敢于铁血镇压的将领也全都被愤怒的士兵给撕成了两半。

    就这样，随着越来越多的士兵加入到了主动去投降的队伍之中，整支中亚中东联军彻底失控，无论是什么级别的将领都无法再去指挥这些失控的士兵，所有敢于进行阻止的人全部领了盒饭。

    ......

    面对着迎面走过来的黑压压的人群，位于阵地上的神鹰军士兵也是紧张无比。

    这一次宁远玩的有些太大，一下子涌过来这么多的敌人，一个处理不好，很可能就会引起更大的骚乱，到时候宁远的招降计划很可能就会功亏一篑。

    因为正常攻防是一回事，放大量的敌人进入己方阵地又是另外一回事。

    驻守阵地的神鹰帝国军队可以挡得住敌人从正面发动的进攻，却一不定能够应对与突然从内部爆发的大规模骚乱，所以此时此刻包括宁远在内的所有人全都紧张无比。

    宁远也没有想过自己这一招的威力如如此巨大，他本想着用三天的时间来分化敌人的百万军队，万没想到仅仅不到半天的时间，敌人的百万军队就呼啦一下子全都涌了过来。

    为了这次诱降，宁远已经提前准备了大量的食物，但一下子要招待上百万降军，这个难度还是非常巨大的。

    扫视了一眼正在阵地后方大吃特吃的第一批降军，宁远思索了片刻后，立刻大声命令道：“来人啊，传我军令，命令后方的军队立刻将粮仓全部打开，然后在沿途先准备好可以速食的食物。

    让人立刻将那些还在狼吞虎咽的俘虏全部带下去，让他们换一个地方再吃。

    告诉那些正在做饭的厨师们，从现在开始只准备大饼和炖肉，其它的一律停止准备。

    在每口炖肉的铁锅那里安排十名士兵进行值守，从现在开始，每一名俘虏只给一张大饼，一勺炖肉，直接将炖肉倒在大饼上面。

    速速派人去将附近的半人马军队全都给我调过来，让他们沿途列队监视那些战俘。

    立刻派人去通知妖惊天，让他的万妖军团各就各位，今天我们必须要将敌人的营地全部拿下。”

    知道现在再去搭建新的营地来接纳这些战俘已经来不及了，宁远便准备直接攻占所有的敌营，然后在天黑之后将所有的战俘都安排到他们曾经的营地之中。

    ......

    吩咐侍卫去传达命令之后，宁远再次乘坐筋斗云升空，然后径直飘向了远处的人群。

    谷嘓

    在来到人群的前方之后，宁远扯着嗓子大声吼道：“前来投降的士兵们，我是神鹰帝国的君王宁远。

    今天我会接受你们所有人的投降，给你们所有人都安排好住宿，让你们所有人都能吃饱饭。

    但是你们一下子过来这么多人，我们准备的饭食根本就不够让你们所有人立刻就吃饱的。

    所以接下来你们每人只能先领取一张大饼和一勺炖肉，领完的人要听从指挥立刻离开，不要在原地逗留。

    我已经在沿途给你们安排好了向导，你们只需要按照向导的指示向前走即可。

    待接收完全部战俘之后，我向你们保证，你们不仅可以天天吃饱，而且每一天都能吃到鲜美的炖肉。

    这一切都是自然女神和我带给大家的，我希望你们不要辜负了自然女神以及我的一番美意。

    在此期间，一切从严，你们必须要严格执行我们的一切规章制度。

    我麾下的士兵会时刻监视你们的一举一动，如果有人不听从命令，有人想要捣乱，那么对不起，直接杀无赦。

    你们给我听好了，这是你们唯一的活命机会，所以你们一定要格外的珍惜。

    错过了这次机会，或者是因为有人捣乱而让整个受降活动停止，那么等待你们的便只有死路一条。

    所以为了你们自己，为了你们的家人，你们要时刻警惕周围的不轨之徒，千万不要让他们害了你们大家。”

    宁远声嘶力竭的大吼着，生怕眼前的这些战俘在去到阵地后面时会引起大规模的混乱。

    与此同时他还派出了大量的腾龙军玩家在每一个通道处进行排查，避免让敌方的玩家趁机混进去搞破坏。

    宁远的小心谨慎是对的，不过事实证明他是有点谨慎过头了。

    因为现在的联军士兵只想要尽快吃到食物，一张大饼和一勺炖肉就足已经让他们感到满足了。

    至于捣乱？

    有人管吃管喝，傻子才捣乱呢。

    他们又不是只吃一顿饭就能一直不饿的，在饿了这么久之后，现在好不容易找到一个供吃供住的地方，他们肯定会倍加的珍惜。

    别说是主动捣乱了，为了吃的，他们甚至愿意主动去维护秩序，谁要是敢捣乱，他们第一个不愿意。

    至于宁远担心的联军玩家则一名都没有出现。

    这支联军是中亚中东各国的绝对精锐，除了军队之中的玩家高层之外，整支军队里面并没有多少玩家军队。

    在整支大军被神鹰帝国军队围困在这里之后，为了节省粮食，联军里面的玩家军队早就在突围的时候拼光了，所以此时此刻除了伊本·海达尔等联军高层之外，联军里面早已经没有多少玩家了。

    ......

    联军联营中部的一座巨大营帐内，此时伊本·海达尔等联军的高层正齐聚一堂。

    面对着已经饿的发疯的联军士兵，伊本·海达尔在发觉局势已经完全失控之后，他便立刻放弃了去进行挽救。

    扫视了一眼营帐中还幸存的玩家将领们，伊本·海达尔苦笑着说道：“诸位，此次哈萨克汗国之行终于要落下帷幕了，对于这一次的惨败，我本人负有不可推卸的责任。

    不过现在并不是追责的时候，因为接下来我们还要去防守绝境长城。

    虽然我不知道我们最终是否能够守住绝境长城，守住波斯高原，但我们都别无选择，只能迎难而上，因为神鹰帝国是不会满足于现在的疆界的，他们势必要吞并我们而后快。

    现在的局势就是这样，所以我不能给失去国家的那些人任何的承诺，因为很可能明天我们波斯也会被神鹰帝国所灭。

    不过有一点我可以向大家保证，那就是只要我们波斯还存在一天，那么我们所有波斯玩家的目标就是击败神鹰帝国，帮助各位复国。

    这是我们以后的一个主要目标，为了这个目标我们波斯玩家会拼尽全力。

    至于在座的诸位，你们的去留我不再做强制性的限制。

    如果你们还愿意与我们并肩作战，那么欢迎你们来我们的国家做客。

    如果你们厌倦了战争想要休息一阵儿，那么我也会成全你们，我不会再拿复国的事情来强行绑架你们。

    无论你们选择继续征战还是选择暂时休息，都不会影响将来我们帮助你们复国的目标。

    哪怕接下来你们不再参加战斗了，将来一旦收复了你们的国土，我们也会分毫不差的还给你们，这也是我所能给你们的最大承诺了。

    好了，大家离开这里之后都静下心来仔细的考虑一下吧！

    无论你们最终做出了何种选择，我都会尊重你们的选择。”

    说到这里，伊本·海达尔突然起身，然后微笑着走到每一个人的面前与之拥抱了一下。

    在与众人拥抱过后，伊本·海达尔留恋的望了一眼营帐外的天空，笑着说道：“多么美丽的天空啊，真希望我们还有重新回到这里的那一天。

    诸位，我们该走了，我希望在波斯高原上还能与诸位再次携手并肩。”

    说罢，伊本·海达尔毫不犹豫的按下了自杀的按钮。

    见伊本·海达尔倒在了地上之后，营帐内的其他人也纷纷进行告别，然后带着一丝遗憾、一丝不舍离开了哈萨克汗国。

    随着联军高层的集体自裁，接下来的事情便没有了任何悬念。

    所有的联军士兵全都选择了投降，妖惊天的万妖军团还没来得及脱下裤子，这场战役便彻底宣告结束。

    眼见于此，宁远直接让那些还在排队等待着受降的联军士兵各自返回营地，然后命令外围的神鹰帝国军队向联军的营地运送各种粮草物资。

    ......

