    这对林渊来说是一个好消息！

    韩济美的能力林渊是很认可的。

    这份认可不仅来自于金木的夸赞，也因为韩济美以前在部落和林渊交流沟通过。

    他对这个女人的印象还不错。

    至少两边合作的很愉快，没有出现幺蛾子。

    不像凌空。

    对方一上台，两边的合作就出现了问题。

    而最让林渊感到高兴的是，韩济美带来了两位优秀的漫画家！

    虽然林渊做好了三开的准备，但这势必会加大工作室的工作量。

    不算金木。

    工作室目前连林渊和罗薇在内，一共有六个人。

    六个人同时负担三部漫画，有林渊在的确可以做到，但会很累！

    更别说……

    等博客拿回漫画版权，工作室还得继续连载《金田一少年事件簿》！

    这么一来。

    很可能导致工作室六个人要兼顾四部漫画的更新，简直是加班到头秃的节奏。

    所以。

    不到万不得已，林渊还是希望大家能够在轻松愉快的氛围里工作的。

    当然。

    林渊也可以继续招助手。

    不过相比起继续招揽助手，果然还是有其他漫画家帮忙更方便吧。

    “这两位漫画家，一位叫天门，一位叫夜深沉，你应该知道，毕竟他们也曾经是部落的头部漫画家之一。”

    金木介绍道。

    林渊点点头，他确实知道这两个漫画家。

    这两人成绩非常好，如果加入联盟应该会成为巨大助力。

    现在好了。

    自己不用三开了。

    “你没意见的话，我回头和韩济美接触。”

    顿了顿。

    金木又道：“另外我还从韩济美的口中得到了一个消息。”

    “什么消息？”

    “关于凌空的身份。”

    “嗯？”

    林渊并不是很好奇，姑且一听。

    金木语气严肃：“这么跟你说吧，部落姓凌！”

    林渊大概听明白了：“高层关系？”

    “应该是顶层关系，凌空是部落当做部落未来继承人培养的，他有个弟弟，但他的弟弟年纪比较小，能力也不如凌空，所以不出意外的话，凌空未来会成为部落的决策人。”

    说到这，金木的脸色已经不太好看了。

    这个对手远比他想象的强大！

    如果是正常情况下，凌空让部落损失如此之大，很可能被公司扫地出门。

    但他是部落的继承人……

    那事情性质可就完全不一样了。

    估计最后，落到凌空头上的处罚，顶多是罚酒三杯。

    这三杯酒喝完，凌空该咋样还咋样，甚至还会继续跳出来和这边作对！

    至于冰释前嫌？

    从林渊把三个马甲迁移到博客开始，两边就很难冰释前嫌了。

    因为博客和部落一直是死对头。

    最重要的是！

    博客为了拉拢林渊付出了百分之一的股份！

    要知道，博客的体量是非常恐怖的，百分之一的股份远比一般人想象的更多！

    现在的林渊，已经彻底打上了博客的标签！

    某种意义上来说，博客也算是林渊自己的产业？

    他成了董事之一！

    所以这已经不再是个人恩怨，而是两个互联网势力的缠斗，无法玩在商言商那套。

    恐怕在遥远的未来，凌空也会一直以林渊的对手存在着。

    林渊点头。

    他没有把凌空视作威胁。

    倒不是瞧不起对方，纯粹是他觉得，只要自己做好自己的事情就行。

    当然。

    林渊不惹事也不会怕事，不然他也不会选择与部落决裂。

    ……

    新漫画网站筹备的消息瞒不住业内的耳朵，星芒和博客也没打算瞒着。

    新网站最缺宣传！

    而现在恰好是宣传的最佳时机！

    是以。

    星芒和博客一周后就联手官宣了新漫画网站【联盟】的消息！

    与此同时！

    已经确定加入【联盟】的两位顶级漫画家名单，也直接对外公布了出去！

    顿时！

    网友震惊了！

    成立一家新的漫画网站？

    有网友喃喃道：“我怎么瞅着，像是羡鱼和楚狂专门为影子搞了个漫画网站出来？”

    不是像！

    分明就是啊！

    这也太狠了吧！

    影子这大腿抱的！

    这俩大哥太能顶了！

    “有星芒的背景，这波大头还是羡鱼的手笔！”

    “我之前老感觉羡鱼和楚狂的关系更好，现在看来他们仨关系都非常好，羡鱼为了影子建立漫画网站这种操作也是突出一个财大气粗啊！”

    “不不不，星芒为了羡鱼，才是真的拼！”

    “这漫画网站的名字也很有内涵，联盟——指的是羡鱼楚狂和影子的联盟？”

    问题是羡鱼和楚狂也不会画漫画啊！

    又有人猜测：“那指的是影子和夜深沉以及天门老师的联盟？”

    “三个人的联盟，有点小啊。”

    “不过也还好，三位顶级漫画家，曾经的部落头部，还是能撑起一些流量的！”

    “如果是影子单枪匹马，那才是真的没法玩！”

    “虽然还是无法和部落漫画对抗，但三位顶级漫画家联手，起码有了一席之地！”

    “没错，天门老师和夜深沉老师最擅长的就是王道漫画，影子不画王道，但一个网站是不能没有王道漫画的，否则太小众了！”

    “……”

    如果只是影子一个人，那这个网站就算建立起来，也没什么太大的意义！

    根本不是部落漫画的对手！

    而如果有两个擅长王道漫画的大手子入驻【联盟】，那网站虽然依旧无法和部落漫画抗衡，但起码是可以拉到一些用户的。

    怎么着，也能溅起点水花儿来。

    就是不知道，影子新漫画会什么？

    有人猜测影子会再画一次类似于《死亡笔记》这样的王道漫画。

    毕竟影子现在最需要的就是人气！

    而他所有漫画中，人气最高的就是《死亡笔记》！

    也唯有《死亡笔记》这类经典的邪道漫画，才能在大众程度上和王道漫画较量！

    “我已经有预感了，这波影子绝对要炸天！”

    影子最近背负的话题和关注太多了，无数的舆论裹挟着他！

    重重压力之下，影子肯定会绝地反击！

    哪怕《金田一少年事件簿》成绩平平，依然没有人敢小觑影子的实力！

    不仅仅网友和粉丝这么想！

    就连部落这边的漫画家们也这么想！

    这边同样也在讨论影子新漫画的题材。

    他们在部落。

    影子在联盟。

    以后是各为其主的对手，怎能不关注影子事件？

    话说回来。

    就算大家不是对手，同行对影子的关注也绝对是非常高的！

    有人猜测：

    “其实影子的下部作品也不一定是邪道题材，当初的《食戟之灵》不也算是变相的王道题材吗？”

    这也是一种可能性。

    而在种种的猜测中，忽然有人笑着调侃了一句：

    “反正不可能是推理题材。”

    噗嗤。

    其他漫画家跟着笑。

    且不说影子是不是个头铁的人。

    就算影子再头铁，最近被无数的目光关注，他也不得不考虑小众题材带来的弊端！

    他必须要靠新网站证明自己呀！

    否则怎么对得起羡鱼和楚狂的鼎力相助？

    而继续选择推理题材又如何能够证明影子的价值？

    影子已经用《金田一少年事件簿》证明：

    就算是他这么厉害的漫画家，也无法让这个题材变的大众起来。

    总不能在同一个坑里跌倒两次吧？

    说到这。

    部落倒是阴差阳错的帮了影子一个大忙！

    他们屏蔽了《金田一少年事件簿》，刚好不用影子承担太监的罪名。

    太监是很伤人品的！

    但如果被屏蔽，那锅就不用影子背了。

    金田一的粉丝也不可能把罪责归咎到影子头上。

    这样一来。

    影子完全可以心安理得的开一个新坑，换一个最有把握的题材！

    这样想着。

    几乎所有人都在等待影子新漫画的消息！

    然而。

    就在所有人的翘首以盼中。

    影子的一条动态，直接把所有人都看傻了！

    网友们集体陷入了漫长的呆滞和懵逼中：

    “新漫画依然是推理。”

    影子绝逼是天字第一号铁头娃啊！

    这头铁的……

    撞了南墙都不带回头的！

    你特么这是跟推理杠上了是吧！！！

    ————————

    ps：感谢【苍紫鬼烧】和【燕子523】两位大佬的盟主，给大佬们献上膝盖▄█?█●，最近盟主大佬打赏好凶，搞得我更新稍微少了点都感觉罪孽深重，但今天真是写不太动了，明天再加油吧，顺便吼一声月票啦！

