    那帮盗贼还在等待机会，他们想等聂言遭遇了Boss之类的怪物再出手，他们还不知道，他们正行走在死亡线的边缘，聂言早已察觉了他们。

    “盯住他，不要太靠近，保持距离，不知道狂贼涅炎的感知有多少，和狂贼涅炎至少要保持二十码以上！”黑暗羽翼在队聊里道。

    “黑暗羽翼老大，放心吧，没问题的。”一个盗贼道。

    黑暗羽翼从背包里拿出一张灰色的卷轴，灵魂约束卷轴，施展该卷轴之后，可以将敌人束缚，无法跑开两百码之外，也无法使用回城之类的技能，持续三分钟，施术者和被施术者都一样，直至双方中有一个人挂掉，灵魂约束卷轴才会结束。

    灵魂约束卷轴的效果跟阴影牧师的战争枷锁有些类似，但是论效果，战争枷锁技能比灵魂约束卷轴要差一些。

    灵魂约束卷轴目前还是比较稀有的，只有月光之城七十级地图灵魂行宫有将近两万分之一的爆率，其他地图都比较少，整个信仰加起来也就那么几张而已。

    黑暗羽翼在灵魂行宫刷怪这么久，也就只弄到一张灵魂约束卷轴而已，但是他还是毫不犹豫地准备把它用在聂言的身上。

    “狂贼涅炎，看你往哪跑。”黑暗羽翼心道，目光锁定了聂言的后背，唯一让他有所忌惮的是聂言身边的四个恶魔熔炉铁匠还有黄金地龙，他还要再等等，伺机偷袭。

    正在这时，远处的聂言突然进入了潜行状态，消失在了他们的视野。

    “狂贼涅炎人呢？”黑暗羽翼凛然一惊，问道。

    “不知道，他不见了，可能去前面探路了。”旁边一个盗贼道。

    听到这个盗贼的话，黑暗羽翼稍稍放心了点，可是总有一种不安的预感，在他的脑海里挥之不去。

    聂言潜行消失，神不知鬼不觉地绕到这群盗贼的背后，躲在角落里，低喝了一声，真实之眼！

    聂言眼睛中绽放出两道红光，扫视四周，附近几座恶魔雕像旁边，出现了一个又一个淡淡的身影，一个，两个，三个

    聂言确定了二十多个盗贼的位置，黑暗的阴影中还有没有其他的盗贼？他无法确定，能够现这么多已经很不错了。

    聂言借着潜行的隐匿效果，朝其中一个盗贼摸了上去，照着那个盗贼的背后一个闷击，然后一个抹喉，将其抹杀。

    “是狂贼涅炎！”

    “他在我们后面！”

    这些盗贼出声声惊呼，他们在聂言身后追踪聂言的时候，怎么也想不到聂言竟[51小说 www.51ksbook.com]会反过来在他们背后偷袭他们。

    远处聂言的四个恶魔熔炉铁匠突然转身，愤怒地咆哮着，就像四头巨兽，朝这些法师联盟和神圣守护的盗贼杀了上来。

    黄金地龙怒吼一声，突然难，喷出一口龙息，灼热的龙息在天空中划过，轰击在三个处于隐形状态的盗贼身上，这三个盗贼瞬间化作三道白光，甚至还没来得及出惨叫。

    “不好，我们被现了！”黑暗羽翼惊声道，他想不通，他们距离聂言这么远为什么还会被现，可是他们没有思考的时间，恶魔熔炉铁匠已经冲到了他们的跟前。

    “羽翼老大，怎么办？”一个盗贼焦急地问道。

    “跑！”

    黑暗羽翼话音刚落，两个恶魔熔炉铁匠从两边夹击了过来，他们挥舞着巨大的铁锤，从天空中挥砸而下。

    “想干掉我，没这么简单！”眼看着一个恶魔熔炉铁匠的铁锤从天空中砸落下来，黑暗羽翼一个疾风步，躲掉了恶魔熔炉铁匠的攻击，他才跑出去几步，另一个恶魔熔炉铁匠的铁锤从天而降，嘭的一声，砸在黑暗羽翼的身上，将黑暗羽翼砸得飞了出去。

    嘭的一声，黑暗羽翼摔落在了地面上，紧接着，一道龙息从天而降，灼热的火焰将黑暗羽翼吞噬，连灵魂约束卷轴都没机会使用。

    “羽翼老大。”

    “羽翼老大。”

    众盗贼们面面相觑，他们没想到，一直以来技术这么好的队长，竟会这么轻易地被干掉了。

    远处艹纵恶魔熔炉铁匠的聂言眉毛一挑，刚才挂掉那家伙反应不错，疾风步技能用得相当有火候，不过想狙杀他，未免有点不自量力了。

    嘭的一声，一个恶魔熔炉铁匠一铁锤砸中了一个盗贼，将那个盗贼轰飞了出去。嘭，嘭，嘭，不远处一声声闷响传来，一个又一个盗贼被砸得横飞了出去，摔落在了地面上。

    法师联盟和神圣守护的盗贼们被恶魔熔炉铁匠追得四散奔逃。

    就在这时，聂言抖落了一个高级蔓藤，吟唱完毕，一道道绿色的蔓藤从地面上生长了起来，将十多个盗贼捆住，令他们无法动弹，就在这时，黄金地龙召唤出一道陨石坠落从天空中砸下，嘭的一声爆开，火焰熊熊燃烧，将这些盗贼全部吞噬。

    “就派这些垃圾来对付我，狂法和圣焰未免也太幼稚了吧。”聂言冷笑了一声，环顾四周，那些隐藏在角落里没被他现的盗贼也都四处逃窜，法师联盟和神圣守护派过来的盗贼，加起来总共三十多个左右，已经被他搞掉了二十多个，剩下十多个人四散奔逃。

    这些盗贼才现，他们所谓的人多、配合默契就能干掉涅炎的理论，是多么可笑。

    远处躲在角落里旁观的炽焰和天伐皆都倒抽了一口冷气。

    “炽焰老大，我们确定要搞狂贼涅炎吗？”天伐问道，他心里有点冷，他们这几个人去搞狂贼涅炎，不是找死么，别人三十多个人眨眼被干掉了二十多个，这根本就是一边倒的屠杀！

    炽焰也被聂言吓到了，在队聊里道：“我给会长消息，等会长的命令。”

    “把这边拍摄的视频给会长过去吧。”天伐道，只要会长那边接收到视频，应该就能明白情况了，狂贼涅炎根本不是他们这群人能够对付的。

    “嗯。”炽焰点点头，过了一会，他看了一下私聊，在队聊里道，“会长给我们指示，放弃这次行动，留下两个人继续追踪狂贼涅炎！”

    听到炽焰的话，其余七个盗贼全都如释重负，狙杀狂贼涅炎，这简直不是人干的！

    除了天伐和炽焰两个人之外，其他盗贼全都原路返回，他们两个人要留下来看看，聂言到底怎么结束这场战斗，他们跟聂言之间的距离都过五十码以上，不敢太靠近聂言。

    眼看着有几个盗贼就要跑掉了，聂言掏出一张蛛网术卷轴，试图再搞掉一两个盗贼。

    就在他吟唱咒语的时候，突然一阵剧烈的元素波动，周围的阴影就像一条条触手，朝聂言包围了过去。

    是阴影捆缚！

    聂言心头一惊，赶紧中断卷轴，他正准备疾风步闪躲，身体突然僵住，无法动弹。

    被锁定了！

    就在这时，黑暗之中一个身影快若惊鸿地朝聂言扑了上来，手中的匕化作森冷的寒光。

    聂言扭头的时候眼角扫到了那个人，正是消失了一段时间的影杀！

    聂言的脑海里瞬间闪过了一个念头，那三十多个盗贼，实力这么差，法师联盟和神圣守护根本不可能指望他们把聂言干掉。法师联盟和神圣守护的掌权者们不会那么愚蠢，唯一的解释，这些盗贼不过只是一些诱饵，他们根本就是来送死的，他们吸引了聂言的注意，藏匿在角落里的影杀趁着聂言的注意力转移，突然出手。

    影杀的度快到了极致。

    这就是刺客！

    刺客讲究一击必杀！

    在聂言被锁定的那一刻，周围的阴影就像一道道绳索，将聂言捆了个结实，不管聂言如何挣扎都无法摆脱。锁定仅仅只能让聂言无法移动，而阴影捆缚，却能让聂言完全无法动弹，无法使用主动技能。

    影杀一个突击，突然从原地消失，下一刻便出现在了聂言的眼前，手中的匕高高挥起，朝聂言的后脑勺扎了下来。

    闷击！

    这片刻的时间，如白驹过隙。此时聂言已经避无可避，技能有一大半都不能用，影杀的出现太突然，他根本没有思考的时间，寒冷的杀气从背后透射而来。

    影杀从出现到冲到聂言身边，只是短暂的瞬间，所有技能连贯在了一起，没有一丝的停顿。影杀知道，跟聂言这样的高手交手，只要给聂言一秒钟的反应时间，便会生出很多的变数。他唯有做到，快，更快，再快！唯快不破！

    “去死吧，狂贼涅炎！”影杀的瞳孔，骤然紧缩成了一条细线，杀机迸溅。

    他要涅炎死！

    影杀曾在脑海里无数次地模拟了跟聂言交手的情况，研究聂言的技能、习惯、攻击方式，做了很多的准备工作，只为了这一刻。杜绝一切可能生的意外，力求做到完美，无懈可击。

    他是一个杀手、一个刺客，不论任何方式，能够杀掉对手，他便是胜利者！

    狂贼涅炎的不败神话，将在这里中止，以刺客影杀之名！

    这一击，将被无数人奉做经典！

    ~~求月票！！！

    （未完待续）

