
　　“他？

　　行嘛？”

　　牛头人一族的老者瞟了方岳一眼。

　　虽然研究人员一般实力孱弱，但是修为境界也是研究人员成就的天花板。

　　太高深的研究，境界低微的研究人员一般难以做到。

　　符文方面对于修为的要求更是苛刻！圣人境层次的符文师一般也就值能够制作出大圣境层次的符箓撑死了！如果仅仅是那个层次的符文的话，对于他们的帮助其实不大！“暂时而言，我的身边已经没有其他人能够替代我前往牛头人一族了！而且你不要小看这位方岳小兄弟，他年纪轻轻就已经是符文宗师了！虽然只是初入，但是全力以赴的话，描绘出一些虚仙境层次的符箓还是没有问题的！”

　　奥古斯塔作为人精，他第一时间就察觉到了这牛头人老者眼中的轻视与不信任。

　　不过他不会将方岳的底牌暴露的太多，能够被牛头人一族接纳即可，若是方岳太过显眼的话，很可能会成为一个新的活靶子！“虚仙境层次的符箓！好吧！那就请这位小友一同前往牛头人一族吧！”

　　虽然是有些差强人意，但是有总比没有好！一位能够炼制出虚仙境层次符箓的人，在战斗中的作用可能要比一位虚仙境巅峰的强者还大！方岳和奥古斯塔明面上就此分开，奥古斯塔收拾收拾要准备前往到虚空之中，自我放逐，斩杀虚空一族的真仙来为赎罪了。

　　而方岳则是前往千塔之城的最外层帮助牛头人一族守住关卡！在牛头人一族老者的带领下，方岳来到了这千塔之城最外围的区域，这是一个座环形的城池，其中同样有商人经商，战士守城，甚至还有不同族群之间的相互贸易，其繁荣程度并不亚于千塔之城的核心！这千塔之城的外围有外围的优势，外围与虚空接壤，一些虚空中的族群可以和千塔之城的居民在这里进行贸易，星辰一族、混沌生灵都经常在这里与万族进行贸易往来，甚至有些时候一些铤而走险的商人与虚空一族也有所贸易，互通有无，这些都是千塔之城睁一只眼，闭一只眼的事情。

　　这打归打，杀归杀!

　　这么年复一年的下去，双方势力虽然已经是接下了血海深仇，但是从来也没有看见最终谁灭得了谁！所以，高层而言，大家都的心都已经麻木了，都是不如偶尔做点小买卖，对大家都好！这些不涉及原则性问题，最后也就是成为了一种不能摆到台面上来的默契！方岳被牛头人安排在了军营中的一处独立的帐篷之中，每天都会有人根据方岳的要求送来源源不断的各种材料，这些材料当然都是方岳自己向天道阁购买的，牛头人一族自己就是苦哈哈，他们可没有那么多乱七八糟的东西供给给方岳！方岳给自己定下了的目标不高，每天制作出二十张圣人境层次的符箓，五张大圣境层次的符箓，三天提供一张虚仙境层次的符箓！没错，他的确是能够制作虚仙境层次的符箓，可是如果绘制的太快很容易引起怀疑。

　　毕竟他只是圣人境层次的修行者，这层身份是保护，但也是一种掣肘！因为有奥古斯塔做背书的原因，他能够破格炼制出虚仙境层次的符箓也是正常的事情，不过毕竟他的境界地位，这种高层地的符箓炼制的效率比较低也在情理之中。

　　牛头人一族对于方岳炼制符文的效率总体而言还算是满意！只是他们不知道，方岳炼制这些符箓其实每天只需要花费不到半个时辰的时间而已!

　　方岳真正的精力都用来研究血脉之道了。

　　其实这奥古斯塔就是血脉之道发家的，虽然他不承认，但是他的符文技术基本上都是针对血脉与天赋的。

　　这给了方岳很大的启发。

　　这种改造的效果快，而且代价小，不易被人察觉！配合他炼制的丹药的话，双管齐下，效果更为明显！方岳近期的目标就是将这种血脉改造的效果全面的体现出来。

　　这次方岳自己是孤家寡人来的吗？

　　答案是不是的！来来到牛头一族之前，方岳直接耗费了三千贡献点购买了三十一个奴隶。

　　这三十一个奴隶全部都是有着人族的血统，其中三十个是被卡在了圣人巅峰的境界，难以再进，还有一位是大圣境第二层的修为境界，也是被卡在了瓶颈上已经有数百年没有提升过了！方岳将他们带入到了牛头族中负责守护自己的安危。

　　用方岳的话说，这地方靠近边界，很是危险。

　　所以我需要调遣一些人马来保护我自己！这点，牛头人一族没有丝毫反对。

　　一来，这三十一个人族最强的不过是大圣境的层次，对于他们来说反手即可灭掉，不怕他们掀起什么浪花，整出一些幺蛾子来。

　　二来，这方岳的顾虑其实也是在常理之中。

　　这方岳是研究人员，是符箓师，这种人一般都是身体孱弱，不擅长战斗。

　　在制符者中，像是奥古斯塔那样的存在仅仅是个例而已。

　　若非如此，这人族早就已经强盛到不成样子了！“这千塔之城继承的是上个文明时代的道统，延续的也是那个文明时代的一切！上个文明时代，人族只是万族中普通的一员，双方之间并没有那么深刻的仇恨！而且，在上个文明时代，血脉之术似乎并不属于违禁手段！研究和利用血脉方面的手段都属于是光明正大！所以我可以在这里尽情的进行血脉研究和血脉改造！至于这三十一个奴隶就是我第一批的试验品！”

　　方岳的安全需要这些家伙来保护？

　　笑话！如果发动体内的道之意志，方岳可是连灵仙境的强者都可以叫板的存在！这些奴隶的存在，最大的意义就是让方岳来进行血脉方面的研究。

　　人族的孱弱，最大的根源就在于自身的血脉层次的卑微！多数的人族，血脉方面只有黄级二品的层次，一些传承古老的家族才会有更为强大的血统传承下来。

　　若是人族能够补全血脉方面的短板的话，整个族群的实力都会有一个大的飞跃，到时候在阴间中的地位肯定能够生出大幅度的变化。

　　短板即是潜力！这是奥古斯塔和方岳说的最多的一句话！如果说人族的目标太大，那么方岳的手下也是如此！这永丰镇中，方岳已经为所有人族都提供了提升血脉的丹药，尽管只是将血脉层次从黄级二品提升到了黄级六七品，这永丰镇的气运已经是暴涨了不止一倍，其中英才辈出，天骄如林，永丰镇中修行者修行的速度也比寻常人族增加了两倍不止！若是方岳能够在血脉研究上更进一步，将永丰镇中居民的血脉全部都提升到黄级九品的层次，给永丰镇百年的发展时光，其中九成的居民恐怕都能够达到教主境的层次，圣人强者将超过五百位！这永丰镇只是一个模版而已，按照同样的模版复制，将人族所有的城镇都建造成为永丰镇的模式，那么未来的阴间，人族将会成为绝对的霸主！方岳在和奥古斯塔的交流中已经明白，想要在这个时代中活的好好的，孤家寡人的生存模式肯定是不行的！独行侠适合的是低端玩家的模式，修为境界越高，越是需要有盟友，有自己的势力，大家做事情不可能亲力亲为，总是需要有个跑腿的，而且当修为提升到一定层次之后，肯定会面临瓶颈，那个时候进无可进，依靠自己本身的力量想要提升就很困难了，所有很多人都开始将自己的精力投入到一些副业之中。

　　比如说奥古斯塔自己就是一个鲜活的例子，他在上个文明纪元的时候，已经达到了灵仙境的巅峰层次，可是想要从灵仙境的巅峰再进一步达到大罗金仙境那就不是单纯的苦修所能够做到的了！所以奥古斯塔自己也培养了一批势力，帮他搜集各种资源，典籍，寻找突破的灵感，同时，奥古斯塔将过剩的精力拿来研究血脉方面的符文结果，他这修为没有突破，反而是符文方面达到了诸子级别获得了道之意志成为了一位伪大罗金仙！虽然没有大罗金仙的境界，但是奥古斯塔已经有了初步的大罗金仙层次的战力！奥古斯塔的说法，方岳深以为然。

　　他虽然没有达到那种修为瓶颈，进无可进的地步，但是他培养出来的手下越强，贡献出的气运之力便是越发浓郁！这气运之别的做不到，但是中和一些劫数之力却是一把好手。

　　气运之力与劫数相克，这也是方岳发现的唯一一种能够克制劫数之力的方法！方岳弄来了这三十一名奴隶，方岳也没有任何的怜惜。天籁小说网

　　这些人能够落到他的手中是他们的荣幸，毕竟他的血脉实验已经比较成熟了！一旦成功的话，这三十一位奴隶全部都是能够实力血脉突飞猛进，蜕变成蝶！至于失败的话，那就不好说了，有可能是直接死翘翘，也有可能是成为一些连方岳都想象不出来的怪物。

　　但是整体而言，这些人还是很幸运的，毕竟其他的奴隶除却战死，基本上没有其他的下场了！“一人一枚的紫色松子！然后外加一支初级进化药剂，还有每个人的左手手背上都要烙印一枚金刚符文！”

　　方岳已经将第一次的实验计划列好了清单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百三十九章 进化之路免费阅读。https://xs.23sk.com 