    薛云柔还是一阵发愣，定定的看着李轩。后者则转过头，朝她展露出一个安慰的笑容。

    “你只管专心御器施法，其它都不用担心，有我呢！”

    李轩唇角的血丝非常刺眼，可薛云柔不知自己是否脑袋迷糊了，只觉李轩这个笑容略有些小帅，也非常的阳光温暖，差点就把那光照入到她的心底。

    薛云柔也感觉心弦一颤，呼吸都稍稍粗重了些许。本能的就回忆起之前，她把身子紧贴着李轩的时候，那从后者身上传递过来的，无比浓郁的雄性气息。

    她随后就面泛红潮，猛地摇了摇头。同时心中暗嘲，自己在这个时候犯什么花痴？居然还是为一个吃喝嫖赌俱全的浪荡公子，声名狼藉的二世祖。

    云柔啊云柔，你如今也到了思春的年纪了么？这是发的什么春呀？

    该醒醒了喂！这个家伙碰过的青楼女子不知有多少，惯会撩动女人心。

    当初你可是认定了，自己怎么都不会瞧上这个李轩的。

    “喂！喂！蠢妞你别发呆啊，我真顶不住了——”

    李轩的骂声，总算把薛云柔唤醒过来。

    “你才蠢！”

    薛云柔骂了回去，同时单手一挥，就将阴元伞张开的灵障恢复到极盛状态。

    这是他们之所以能够坚持到现在的关键，也是薛云柔消耗的大头。

    这一层薄薄的灵力法障，可以隔绝周围妖魔鬼怪们的各种神通能力。无论再怎么诡异，再怎么罕见，也很难作用于二人之身。

    不过此刻，他们的一部分注意力，却还是被前方的战况吸引了过去。只因那些‘神仙’的战局，已经到了决定胜负的关键时刻。

    文判官张言，已经在武判官郭良辰的掩护下披荆斩棘，接近到了距离城隍元周不到十丈之距。

    他的关刀大开大合，气势则沉雄浩大，每一击都携带万千雷霆。虽缺乏变化，却以拙胜巧，举轻若重，含蕴千军辟易之势。

    那紫衣女子御使的四枚弯月钩刀虽是灵巧无比，变化无穷，却始终都无法突入到张言身周一丈之内。那些开了第三门的妖魔，也无人敢正撄其锋。

    可就在张言与那城隍元周，进一步接近的时候，那一直背负着手，冷笑观战的神秘文士，却终于有了动静。

    他微微一笑，语中充斥着讽刺之意：“这气势果是勇烈无当！虽为文士，却有着战将之勇。如果此地是在金陵城内，甚至连我都未必是你的对手。可眼下，你以为能在我面前如愿趁威？”

    这位探手一指，天空中就有一座巨山从空中压落。那本是一枚朱红色的印玺，到了半空中，就赫然化作了名山‘栖霞’之形，从半空中压落。

    张言一瞬间就被压落到了地面，不但整个人半跪在地上，他一只脚更直接沉坠到下方青石地板内足足三尺，并使周围的地面大面积的开裂。

    那紫衣女子的四枚弯月钩刀，也趁机侵袭到张言身周一尺内，最近的一枚，距离张言甚至只有半指之遥！

    幸在后方的武判官郭良辰长枪连刺，将那越来越近的四枚弯月钩刀轰飞出去。

    张言则目光平静的与神秘文士对视了一眼，他的气息则依旧刚烈如故。

    “敌虽百万，吾无畏也！”

    随着刀光一闪，那压在他头上的巨山，就被剖开两半，张言的身影，也得以继续往前，接近到城隍元周五丈之地。

    “安敢放肆？给我滚回去。”

    神秘文士抽出了一根拂尘，如长鞭一样甩出，到半途中就化为无数的龙蛇巨蟒，朝着张言噬咬撞击。

    而此时整个地牢内，几乎所有人都听到了那拂尘发出的阵阵蛇嘶。

    张言则无惧无畏，依旧是一刀轰下。

    “给我碎！”

    轰！

    随着这一斩，那数百龙蛇有一半被断去了头颅。可文判官张言的神躯，也在此刻散发出了强光。

    ——这并非是他大发神威，而是神力遭遇重挫的征兆。

    那躲在远处的四十余头上位妖魔，虽是只能躲在远处，避其锋芒。可它们的法力，神通，却是结结实实的作用在张言的身上。

    之前这位文判官还能抵御抗衡，可在神秘文士也出手之后，张言却只能将他几乎所有的力量，用于与这文士的对抗。

    张言却是夷然无惧，他的关刀连斩，一道道恐怖刀光，不但将神秘文士的法术一一粉碎，也使得距离较近的几位上位妖魔被逼迫得狼狈不堪。其中之一，甚至被他重刀斩伤。

    可他的身影，此时却非但未能继续靠近，反倒是往后退出三尺。他神躯散出的灵光也更加强烈，如火如烛。

    更致命的是那紫衣女子的弯月钩刀，正一次又一次的向他的要害发起冲击，且一次比一次的距离更近。

    他后方的武判官似也陷入苦战，再无法为他提供任何助力。

    “你们做不到的。”

    神秘文士身浮于空，居高临下的看着眼前的两位南京冥神，那目光就好像是在看戏台上的戏子，兴致勃勃之余又充满着欣赏与嘲弄：“有何意义呢？最多一百个呼吸，你们的神力就会消耗殆尽，神躯元神都将被我擒拿。”

    张言皱了皱眉，眼眸微黯，然后他又长吐了一口浊气。

    “不堪百折播孤臣，一望苍茫九死身；独挽龙髯空问鼎，姑留螳臂强当轮——虽以螳臂当轮，吾亦往之！”

    张言几乎是一句句的发出这浅吟声，他的一身神力也在这刻随之沸腾。

    而下一瞬，随着一道霸道而又凄冷的刀光闪耀。他眼前的一切阻碍都被破开，那再次化作栖霞巨山要在他头顶压落的朱红印玺，还有化为数百龙蛇，缠绕着他身躯噬咬的拂尘，都被张言一刀破开。

    那摇山振岳，欱野歕山般的磅礴浩气，蓦然从张言的体内喷发出来，形成擎天巨柱，赫然横塞于天地之间，下抵九幽，上冲斗牛！

    这一瞬，薛云柔的神色为之一凛：“不堪百折播孤臣，这是张大人就义之前的绝命诗。”

    然后她就看到张言破开了一切，将一道苍茫刀光，直斩到神秘文士的身前。

    后者再无法保持淡定，他的面色凝肃，将双手都抬在胸前。不知是用了什么法器，竟在胸前形成了一面旋转不休的太极阴阳鱼图。

    可张言的大关刀，还是斩入进去，强行破开了太极阴阳鱼图，斩伤了神秘文士的一只手臂。同时他的身影，也成功接近到了城隍元周身前不到三丈的距离。

