
　　50架J20依次亮相，让所有媒体以及航空爱好者比过了年还高兴。

　　一次航展就能拿出50架用开做飞行表演，可想而知私底下已经装备了多少。

　　这种第四代重型隐形发动机哪怕漂亮国也才生产了186架，之后就拆了生产线。

　　而新生F35绰号肥电，小短腿，单发中型战斗机，双方根本不在一个层级上。

　　至于大毛家的su57，还在工厂里躺着，什么时候能飞都不一定。

　　“我终于知道你们老陆为什么缺钱了，感情钱都用来造船和下飞机了，一个下饺子，一个下冰雹。

　　留给你们的份额连59式都换不过来。”

　　“没办法，本来今年准备用来装备有源机械外骨骼设备的资金也得等等，不过看到天上这一幕，我们等多长时间一些也是值得的。”

　　一架J-20战斗机的造价为7亿RMB，和F-35的价格差不多，为了装备这个数量的飞机，成本还是非常高的。

　　50架战斗机飞过现场之后，只留下5架做飞行表演，其余飞机退厂，这么多飞机同一时间出现，也只有在大日子才能看的到。

　　就是不知道其他国家看到这一幕会什么感觉，会害怕，还是会惊呼。

　　光靠刚刚飞过的飞机，就可以将一个中型国家的空军全部消灭，恫吓感十足。

　　“再说这也是没办法的事情，飞机的威力是比坦克高，而且有时候总要亮亮剑，有剑不用，和没剑是两码事。

　　现在的国际形势，如果不动一下，别人还以为你在装睡呢，有时候就是的多吓吓他们。”

　　看着天上飞过的飞机，冷锋就知道，国外一定可以闭嘴几天，当然所谓的威胁论还是少不了的。

　　就在两人交谈期间，天空中的发动机呼啸声就没有停止过。

　　哪怕飞机已经飞走，表演结束，在场观众都有些意犹未尽的感觉。

　　幸福来的太突然，落差太大，往往不容易接受现实。

　　早几年前，论坛里讨论的都是“空中美男子”与F娘娘的空中拼刺刀。

　　可没想到才过去几年，华夏家的空军实力已经坐稳了全球第二把交椅，海珠国际航展也成为万众瞩目的盛会。

　　与此同时，在室内展区，保护伞科技公司展台前，围站着一群观众，大小镜头的相机不断闪烁，生怕错过机会。

　　这次展示，保护伞科技公司将最新研究的有源机械外骨骼设备拿了出来，一套为军用，另一套轻简的为警用。

　　还十分贴心的为狗大户准备了沙漠化迷彩涂装，服务非常到位。

　　另外蜂群无人机的战斗力也已经在战争得到验证，只不过因为狗大户家的军队实在不给力，打了这么长时间，还是没打完，敌人越打越强可还行。ŴŴŴ.23sk.com

　　比起来还是经过实战考验的蜂群无人机更受欢迎一些，展台前挤满了人。

　　这些人里来自各国的买家都有，都对无人机非常感兴趣，尤其是一些小国家，养战斗机太费钱，还不如买无人机来的方便，还不需要飞行员来操作。

　　上午看完飞行表演之后，赵玄跟着冷锋在室内展区看了一下午，算是过足了瘾，大到导弹、雷达，小到步枪、手枪，都依次看了一遍。

　　这样的机会实在难得，也算是了解了国内装备生产的一些基本情况。

　　至于已经沸腾的网络，有关航展的视频，尤其是J-20的视频一再被媒体传播，尤其是国外媒体，恨不得凑到跟前去看，这也让航展的知名度比其他国际航展相比提升了好几位。

　　只不过这样的日子，赵玄不能多呆，火种实验室那边对于充气式机器人操作系统的研究陷入瓶颈，没他在还真不行。

　　……

　　……

　　“周沫他们从高原上回来没有？测试结果做的怎么样？”

　　回到京都之后，赵玄马不停蹄的回到火种实验室开展研发工作。

　　第二批实验室试生产的华芯161芯片已经下线，完成封装工作，就等测试了。

　　同时，有源机械外骨骼设备，已经送上了高原，那里急缺这种装备。

　　“周组长说他们想多待一段时间，这个月就大学封山了，想测试一下极端环境下设备的运行情况。”

　　高鹏见赵玄亲自过问机械外骨骼设备的事情，马上回答道。

　　对于海拔5000米以上的高原，有源机械外骨骼在后勤保障以及战斗力提升上，绝对可以发挥极大的作用。

　　只是因为每年军费有限的关系，有源机械外骨骼设备不可能大规模装备，只能装备一些条件差以及有特种作战需求的装备。

　　“赵总，今天早上的消息，山崎马扎克、通快公司已经放宽对国内销售九轴数控机床的禁令，对我们的纳米级数控机床销售可能会有影响。”

　　赵玄就知道会这样，纳米级数控机床研发完毕之后，国外一直保持怀疑态度。

　　但看到前两天的飞行表演，傻子都能明白火种实验室纳米级数控机床的真实程度，要是再不放开销售，可能国内真没有他们品牌高端数控机床的市场了。

　　要不是现在ASML把握不住火种实验室的脉络，可能连最重要的极紫外光刻机都愿意出售给国内公司。

　　否则就是让火种实验室在一个十分庞大而又没有竞争力的市场内任意发展。

　　“不用在意那些，最好本职工作就好。”

　　离开机械外骨骼设备研发部门，赵玄回到自己实验室，开始编写机器人操作系统，同时还得准备对义体设备立项研发。

　　……

　　……

　　“这次航展，我们一共和6个国家签署了蜂群无人机销售协议，就等有关部门的批准。

　　另外，狗大户家也与我们签署了购买有源机械外骨骼设备的协议，初步订购1000架设备。”

　　李晓向王文菱汇报着这次航展公司所获得的成就，越听王文菱脸上的微笑越发灿烂起来。

　　想到短短不到一年，保护伞科技公司的营业收入就远超她之前所经营的公司，想起当初第一次见赵玄时的样子，真是半点都不后悔。

　　要知道，狗大户不愧是狗大户，富的流油，想要早点结束战斗，就看重了机械外骨骼设备。

　　也可能是因为他们军队的军官一个个都是大肚翩翩，跑不动的关系，现在有了机械外骨骼，更合乎他们的心意。

　　算下来，一架有源机械外骨骼设备，保护伞科技公司开出的价格为45万美元，首批1000架，就是45亿美元，换算下来差不多300亿RMB，在全球军事准备领域，已经算实惠的价格了。

　　打仗打不赢的狗大户，只能在这些军事设备上花钱保命。

　　也可能只有狗大户以及自家隔壁那几个土豪邻居能装备的起，其他国家最多买一个营去试试。

　　当然，国内使用的机械外骨骼设备价格和外销的不一样，相比起来每架只有50亿RMB。

　　这样算下来，一次航展就促成7笔订单，销售金额在400亿RMB以上，保护伞集成电路半导体制造公司创办芯片生产线的钱有了着落。

　　卖军火果然是暴富行业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百三十四章航展百亿收获免费阅读。https://xs.23sk.com 