    “江晓峰，刚才我爸爸给我打电话了，他说这次去京都我当你助理。”

    看着柳如烟发来的微信，江晓峰露出一丝苦笑，回消息道：“我不过就是个大夫，哪用得着带助理？”

    “那不行，这次我就是要做你助理。”柳如烟回信道。

    “我可付不起工钱啊。”

    “工钱就不必了，到时候你请客吃饭。”

    “好。”

    两人用微信聊了会儿天，江晓峰从消息中便能察觉到柳如烟现在心情不错。

    给柳如烟发消息时，柳倾城打来电话。

    他赶紧接听电话，便听见柳倾城问道：“弟弟，一出医就跑到外面去见漂亮姑娘了？赶紧回来，我都准备好饭菜了。”

    “别胡说！柳家人来找我，我出来跟他们谈些事。”

    江晓峰说道。

    “哈哈，我就是逗逗你，赶紧回来吧，饭菜都好了，就差你了。”

    “姐，我在回来的路上了。”

    “你应该没在外面吃吧？”

    “没有。”

    “那赶紧的，回来吃饭。”

    “好！”

    挂断电话后，江晓峰感到心里暖呼呼的。

    很快江晓峰便回了家。

    江晓峰一进门便看见柳倾城穿着一身宽松的家居服，身上还围了条围裙，正忙着往桌上端菜呢。

    于玥也在给她打下手。

    看见江晓峰回来，柳倾城立即笑着说道：“弟弟，你终于来了！”

    江晓峰看着满桌的饭菜。

    心中大为感动。

    他朝着柳倾城微微一笑，说道：“姐，谢谢你。”

    “别只谢我一个人啊，于玥也帮忙了，这些菜是我们俩一起做。”柳倾城笑着说道。

    “姐！我就是帮你打下手，可不是因为他啊！”

    于玥俏脸微红，连忙说道。

    “哈哈。”

    看于玥这副样子，柳倾城忍不住哈哈大笑。

    几人坐下吃饭，柳倾城还特意开了瓶红酒。

    “弟弟，我们多长时间没喝酒了，今天好好喝一杯，来，干了！”

    柳倾城给自己杯子里倒满酒，将杯子举起来说道。

    “行，一起干。”

    江晓峰跟柳倾城一饮而尽。

    于玥压根不想搭理江晓峰，只是坐在那儿埋头吃饭。

    柳倾城做菜的手艺当然是没得说。

    几人吃着饭，柳倾城顺便跟江晓峰介绍了柳江公司最近的准备进度。

    江晓峰对这些也只能听个一知半解的，于是说道：“姐，这些你决定就好了，没必要跟我报备的。”

    于玥闻言有些不满地撅嘴说道：“这是你跟倾城姐一起合伙开公司，你就什么都不管啊。”

    江晓峰闻言无奈一笑，说道：“我并不是不想管，主要是我对这些事情确实是不懂。”

    柳倾城闻言只是笑着说道：“没关系的，不懂也没什么，反正我跟你说了，你知道这回事就行。”

    于玥闻言只是撇撇嘴，没再说话。

    饭桌上，江晓峰告诉柳倾城自己明日就启程赶往京都。

    柳倾城闻言微微一笑，说道：“你是去给病人看病的，你想去就去。”

    江晓峰无奈一笑，说道：“姐，我这也是没办法拒绝，是柳老先生亲自出面请我的，我不好驳他的面子。”

    “没事，男子汉大丈夫本来就该有自己的抱负，再说了，你这次可是去京都帮大人物看病，这对你是有好处的。”

    柳倾城善解人意地说道。

    吃过晚饭后，于玥也十分有眼力见地没继续留下碍事，洗完澡后便回了自己的房间。

    她自然猜到江晓峰跟柳倾城那么长时间没那个了，这次肯定是要抓紧机会大干一场了。

    于玥猜得没错，吃完饭后，江晓峰跟柳倾城便在卧室内开始了两人世界，春光旖旎。

    不过两人的动静实在有些大，于玥听的身上一阵燥热，一整晚都没睡好觉。

    江晓峰跟柳倾城做完后，柳倾城故意开玩笑道：“小于就住在隔壁，估计一整晚都睡不好呢，不然你去她房间陪她一会儿？”

    “……”

    江晓峰简直无言以对。

    十点左右。

    柳如烟发消息说帮江晓峰买了机票，明早七点，她准时来江晓峰住的地方接他。

    江晓峰回消息说好。

    第二天早上六点，江晓峰便准时起床了。

    柳倾城昨天晚上劳累过度，所以没有起床。

    “弟弟，你这一回出门大概多久啊？”

    柳倾城眨巴着漂亮的大眼睛，看着江晓峰问道。

    “应该两天左右吧。”

    江晓峰回答道。

    “好。”

    柳倾城应了一句便没再多问，开始给他穿衣服。

    原本柳倾城想让江晓峰打扮的体面一点的，可是江晓峰却没答应。

    他认为为人处世胜在自然，只是出个门，根本不需要这么隆重地打扮自己。

    离七点还差十分钟时，江晓峰随便吃了点面包和牛奶便出门了。

    走到小区门前，远远便看见柳如烟在那儿等着他。

    柳如烟今天打扮的十分休闲。

    上衣是一件短袖，外边还套了件浅黄的长袖外套。

    只是柳如烟身材实在是太好，那一处显得十分饱满挺翘。

    下身是一条白色的修身裤，脚上穿了双AJ球鞋，青春洋溢，美丽极了。

    “江晓峰！”

    柳如烟看见江晓峰，很是兴奋地叫道。

    她是真觉得很高兴。

    昨天晚上她爸给她打电话，让她跟江晓峰一同出发去京都时，她昨晚激动的一晚都没睡好觉。

    柳如烟也说不清自己为何感到如此兴奋，总之只要自己有机会能和江晓峰在一起就让她感到开心幸福。

    柳如烟笑道：“江神医，从现在开始，我就是你助理了。”

    “哈哈，有你这么一个美女助理还真不错。”

    江晓峰笑呵呵地说道。

    “你嘴真甜，我们赶紧走吧。”

    柳如烟转身坐进车内，江晓峰也跟着坐进去，不过江晓峰有些奇怪地问道：“你这次不也要去京都吗，你这车到时候放哪？”

    “没事的，直接把车停机场就好。”

    柳如烟微微一笑，说道。

    “是啊，我怎么没想到。”

    江晓峰忽然感觉自己刚才那么问实在有些傻。

    柳如烟开车赶去机场。

    柳建国跟柳如烟订的今早九点的航班。

    离起飞还有两个小时，抵达机场后，也还有充足的时间做准备。

    “江晓峰，你知不知道你这次去京都是帮谁看病的？”

    柳如烟扭头看着江晓峰，开口问道。

    “不清楚，你爸爸没告诉我。”江晓峰摇了摇头，回答道。

    “哦。不过既然这件事能让杨爷爷跟爷爷一起出面来请你，想必那人绝不简单。”柳如烟猜测道。

    江晓峰语气淡然道：“不管他是什么人都没关系。”

    柳如烟闻言微微一笑，说道：“说得对，江神医你心地善良，在你眼里，所有病患都是一样的，跟身份地位无关。”

    “呵呵，行了，你就别再夸我了。”

    江晓峰语气无奈道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>