    吃完午饭，舒桐便来到了秦淮道场。

    这次舒桐的来到，道场内的人全部都主动跟舒桐打招呼了，也算是在道场立住了。

    “怎么样？考虑好了吗？”沈昊然问道。

    舒桐说道：“目前吧，我的大针蜂我倒是认为不需要学什么新的技能，因为现有的技能熟练度还没有达到相应的高度，再去多学反而是贪多嚼不烂, 所以我想问问技能秘玉是否有帮助提升技能熟练度的效果，至于熊宝宝的话现在应该最需要的就是一个梦话技能。”

    沈昊然微微一笑，说道：“你先说说想提升大针蜂的哪个技能？不过我还是要强调一下，技能秘玉毕竟是以学习技能为主的，若是提升到精通级别还行，再往上提升再依靠技能秘玉也没用了。”

    “大针蜂的恶意追击技能熟练度我就是想提升到精通级别。”舒桐说道。

    “那跟我来吧。”

    沈昊然带着舒桐来到了秦淮道场行政办公楼的人防地下室，除了沈昊然和他的父亲能带人进来, 别人是进不来的。

    一共是八个房间。

    沈昊然先带着舒桐进入了恶系技能秘玉的那个房间。

    只见房间中五块四四方方的古朴玉石摆放在案台上。

    “这是恶属性的技能秘玉, 秘玉的功效是储存精灵使用的技能的记忆, 然后通过恶属性能量引导给需要学习的精灵，一块技能秘玉也就只能储存一个技能，这五块恶属性技能秘玉分别是突袭、恶意追击、欺诈、挑衅、以牙还牙这五个技能。”沈昊然说道。

    “如果记忆被引导了出去了，那这技能秘玉岂不是不会在存在这个技能了？”舒桐问道。

    沈昊然摇了摇头，说道：“那技能秘玉不就成了一次性物品了，技能的使用记忆已经烙印在其中了，技能秘玉类似于是使用能量拷贝了一份给你罢了，不会影响之后的使用，当然若是这其中的能量耗尽了，那就真的失效了。”

    “太好了，我找寻了很久的恶属性资源都求之不得，没想到会在这里相遇。”舒桐难掩心中的激动。

    沈昊然说道：“确实, 除了合众帝国，世界上别的国家很少有恶属性的资源, 有也是花高价购买的, 当年大师他也是从合众帝国的一处秘境中偷偷夺取的这五块恶属性的技能秘玉, 费劲千辛万苦才回到国内，回国后一同建立秦淮道场后不久就去世了，据他老人家所说，海上的时候合众帝国的人一直都在追杀他，精灵也为他牺牲了好几只。”

    舒桐叹了一口气，“这合众帝国当世界老大当惯了，他可以在别国作威作福横行霸道，却是丝毫是不允许别国侵犯他的利益。”

    “总有一天，他们会付出代价的。”沈昊然愤愤道。

    舒桐也是佩服沈昊然的这份勇气，这才大学生，就开始叫板合众帝国了，当然这份爱国情怀确实值得人学习。

    “开始吧。”沈昊然说道。

    “该怎么操作？”舒桐问道。

    “你的大针蜂是要提升恶意追击技能的熟练度是吧。”沈昊然再次确认。

    舒桐点了点头。

    沈昊然将恶意追击技能的技能秘玉拿给了舒桐。

    “只要将这技能秘玉贴在大针蜂的额前，自然就会用一股能量进入大针蜂脑海，会将恶意追击技能熟练度从入门到出神入化级别全部演示一遍，肯定会对大针蜂有所帮助的。”沈昊然说道。

    舒桐拿着技能秘玉，贴在了大针蜂的额前，果然有一股能量进入大针蜂的脑海。

    舒桐尝试着释放出一股常磐之力，果然常磐之力又引导了一部分能量进入到了大针蜂的脑海。

    心惊之下，舒桐赶紧收手，别因为自己把这技能秘玉给废掉了, 那沈昊然不得找自己拼命。

    殊不知刚刚这一缕常磐之力，已经引出了技能秘玉三分之一的能量。

    舒桐赶紧将技能秘玉还给了沈昊然。

    大针蜂此时还闭着眼睛，恶意追击这个技能在它的脑海中一遍又一遍地循环演示着。

    大针蜂双针上的能量也在逐渐凝聚。

    最终大针蜂体内所有的恶属性能量都汇聚到了双针之上。

    嗡...

    大针蜂突然睁开了眼睛，透露着几分邪恶，好像是刚刚才吸收了恶属性能量的后遗症。

    舒桐一看，果然大针蜂的恶意追击技能熟练度达到了精通级别。

    没想到这技能秘玉的效果这么好，那一遍遍的循环演示就相当于大针蜂切身实地地战斗了。

    当然也有舒桐的一点功劳了。

    精通级别的恶意追击技能，就能很好地发挥出其效果了，如果对手受伤了，那将会被这恶心的恶属性能量跟踪追击标记，直到技能打击的来临，形成标记和打击的共同爆发，将伤害最大化。

    这样的话，再对付蒋门神的时候，自己只要想办法让胡地中毒，那么即便胡地使用了瞬间移动，恶意追击也能对它进行快速拦截并施加打击。

    恶意追击技能简直是对付超能力系的神技。

    接着又到一般系技能秘玉那边，让熊宝宝学习了梦话技能。

    出来之后，大针蜂便进入到了恶意追击的技能练习中去了，沈昊然特地将自己的比雕拿出来协助大针蜂特训。

    至于刚刚学会梦话技能的熊宝宝，虽然熟练度在舒桐对技能秘玉作了手脚的情况已经达到了掌握级别，但是睡觉技能是熟练，总感觉现在这两个技能还不是很搭。

    熊宝宝使用睡觉技能后就真的在睡觉了，根本就不是使用梦话使用技能，而是在舔手指。

    ‘这到底学了个什么梦话技能啊。’

    大针蜂看着地面上正在睡觉的熊宝宝。

    嗡...‘使用梦话。’

    让舒桐傻眼了，大针蜂一句话，熊宝宝真的就挥舞着金属爪乱抓起来。

    舒桐耸了耸肩，‘到底谁才是训练家？’

    晚上沈昊然和舒桐两人到秦淮河游了一个来回，当然只游了昨晚舒桐的一半。

    沈昊然特地提醒再往前水流湍急，就不安全了。

    ...

    终于万众瞩目的苏省第一档次高考联赛开始了。

    第一天的比赛上午下午各一场，上午186个人中先取93个胜者，再根据考核老师对失败者的打分取27个，总共凑够120个人进行下午的对战。

    下午的对战也是先根据随机分组对战，先取60个胜者，再根据考核老师的打分再取20个。

    这样第一天考核结束后，苏省高考联赛的前八十名便成功决出了。

    舒桐和钱凯乐是杏城唯二的学生，两人在进入考场之前相约在了一起。

    “老大，你别第一天就被淘汰了。”钱凯乐说道。

    舒桐斜了他一眼，说道：“别让我遇到你。”

    “真巧。”

    久违的熟悉声音让舒桐有些后背发麻。

    钱凯乐一看来人，说道：“你你你，不就是勇吉拉的训练家，我们的头号对手。”

    来人正是蒋门神。

    “头号对手？荣幸之至。”蒋门神说道。

    “你的胡地什么等级。”舒桐问道。

    蒋门神说道：“我好像没有义务告诉你吧。”

    “他的大针蜂精英7级，你是不可能超过他的。”钱凯乐说道。

    舒桐一巴掌拍在他的后背，“你大爷的。”

    蒋门神看到舒桐这个样子，居然笑了一声来，让舒桐极其不适应。

    “你笑什么，再笑人设可就崩了。”舒桐说道。

    “你说脏话了。”

    蒋门神说完走进考场了。

    舒桐瞥了一眼钱凯乐说道：“看到你我就想骂你。”

    萧郎迎面走来，看到舒桐，说道：“我看了你的第一轮对手。”

    “实力怎么样？”舒桐问道。

    “实力很强，就是运气太差。”萧郎说道。

    “确实。”

    凌芸在进入考场前碰到了舒桐，看了一眼舒桐说道：“我可是真不想碰到你。”

    钱凯乐说道：“老大，你成了过街老鼠，人人喊打了。”

    “请各位考生入场...”

    广播内声音响起，舒桐几人匆忙进入考场，寻找自己的对战场地。

    舒桐找到了自己的对战场地，没想到自己第一场就被分到了水之场地。

    场地的左侧中间是裁判员，右侧做着三个考核老师，准备了一张张表格，用来给双方选手打分使用的。

    舒桐对面的是一个精壮的男生，看了看他后面的LED屏幕上上的介绍

    姓名：张恒性别：男年龄：18 学校：宿城一中精灵：波皇子

    舒桐心想这场地倒是对他蛮有利的，只不过才职业2级的波皇子可能就有点不够看了。

    叮...

    考试开始的铃声响起。

    裁判口哨一吹，说道：“双方同学请放出自己的精灵。”

    波皇子出现后站立在水面的浮板上。

    大针蜂压低了身形，几乎贴近水面。

    随后裁判举起裁判旗随后挥下，同时说道：“比赛开始。”

    “波皇子，使用啄攻击。”张恒准备使用克制大针蜂的飞行属性技能先发制人。

    舒桐有些犯难，用什么技能好呢？

    波皇子刚刚开始旋转身体，大针蜂便直接飞了过去，刷刷两下连斩直接秒了波皇子。

    “比赛结束，舒桐胜。”裁判再次挥下裁判旗，‘这也太快了。’

    “波皇子，这...”张恒看着水中已经失去战斗能力的波皇子脑海中一片空白，自己的高考联赛第一场就这么结束了？

    此时三个考核老师也为难了，就这两三秒的时间，怎么打分啊？

    “我看那个张恒知道飞行系克制虫系，不行就给他点分数吧。”

    “也行，只能这样了。”

    而舒桐早已经离开了战斗场地。

    同时到达门口的还有蒋门神。

    “你好快啊，是不是三秒就完事了？”蒋门神说道。

    舒桐微微一笑，说道：“两秒。”

    “我一秒。”

    蒋门神自带特效般走出了考场。

    舒桐看着蒋门神一阵惋惜，走出考场，爸爸还在等着自己。

    “怎么样，怎么样？”舒爸赶紧问道。

    “赢了。”舒桐说道。

    “好啊，我得赶紧给你爷爷奶奶打电话让他们放心。”舒爸激动地说道。

    回到酒店公寓，给大针蜂调整了一下状态。

    爸爸一边做饭一边哼着小曲儿，舒桐翻看着手机，原本想查询一下有没有更新下午的对战情况。

    结果一看，赵主任、顾校长、何会长都在询问对战情况，舒桐一一回复了信息。

    下午的比赛正常进行，舒桐准时来到了战斗场地，这次是普通场地。

    一看对面，还是个熟人，可不就是当时跟祥州一种的团体对战的时候使用妙蛙草的那个家伙么。

    “舒桐，这个...你的铁壳昆进化了啊。”

    “你头侧一下。”舒桐说道。

    “干什么？”对面一脸懵逼地侧开了头。

    “我看看你叫什么名字，哦...王鹏啊，好久不见。”舒桐说道。

    “你可真虚伪，希望我能在你手上多得点分。”那王鹏说道。

    战斗开始！

    王鹏率先指挥妙蛙草使用藤鞭将自己的周身舞得密不透风，先以静制动，将自己立于不败之地，然后再寻找机会进攻。

    舒桐看着几个考核老师正在奋笔疾书，看来他们对王鹏这技能的使用还是很满意的。

    ‘职业4级的妙蛙草，还行。’

    舒桐看着妙蛙草的信息，大针蜂已经使用飞弹针射了出去。

    妙蛙草的藤鞭挥舞还是起到了作用，起码成功挡住了大针蜂的飞弹针，不过藤鞭确实越挥越缩回去了，刚刚飞弹针的势头太猛，妙蛙草也因此消耗了大量的能量。

    但是王鹏很聪明，他并不进攻也没打算赢舒桐，就这样保持防御，目的就是为了能够多得分。

    “连斩。”

    嗡...

    “妙蛙草失去战斗能力。”

    被大针蜂近身后，妙蛙草就已经没有能力抵抗了。

    三个考核老师和裁判离开考场后，舒桐和王鹏两人才先后离开了。

    “幸亏我听了凌芸的建议，不求取胜，但求多得分，要不然肯定就被淘汰了。”王鹏在见识到大针蜂的恐怖后说道。

    “你要是被考核晋级了，岂不是我还有机会遇到你？”舒桐说道。

    “呸呸呸，我们不可能再遇到了。”王鹏说道。

    第一天的考试结束，到晚上的时候，连同获胜者和考核晋级者，前80名已经出来了。

    舒桐和蒋门神赫然位于前两位。

    第二天上午的对战分组也公布了出来，这也让所有人有一个熟悉对手的时间。

    晚上舒桐还是带着熊宝宝和大针蜂游秦淮河去了，至于自己的对手是谁舒桐并不担心，自己要拿第一，无论对手是谁都要跃过去，强弱只不过是早晚遇到的问题。

    “看到没有，那就是杏城一中的舒桐，你明天的对手。”远处跟过来的一个人说道。

    “他要干什么？”

    “不是吧，他跳河了。”

    两人赶紧跑了过去，才发现舒桐和一只熊宝宝正在游泳。

    “嘶...难怪他可以这么强，原来对自己这么狠。”其中一人说道。

    “没什么大不了的，我也可以。”

    “你别冲动。”

    扑通...

    ...

    高考联赛对战的第二个比赛日。

    舒桐进入考场后，看到一个人头上敷着降温袋就进来了，不停地打着冷颤。

    一看他后面的介绍。

    姓名：柳岸性别：男年龄：18 学校：怀阴一中精灵：乌鸦头头

    ‘这个人的实力应该还可以的，毕竟可是被学校列为重点关注对象的，只不过这个柳岸的身体不怎么行啊。’

    舒桐放出了大针蜂。

    柳岸也将他的乌鸦头头放了出来。

    【名称】：乌鸦头头

    【属性】：恶、飞行

    【特性】：不眠

    【技能】：暗袭要害（熟练）、突袭（熟练）、翅膀攻击（熟练）、恶意追击（熟练）、起风（起风）

    挑衅（掌握）、空气利刃（掌握）、顺风（掌握）、黑夜魔影（掌握）、惊吓（掌握）

    诡计（入门）

    【个体天赋】：中品

    【等级】：职业5级

    【近日转折】：因提前使用下品暗之石进化，导致个体天赋很难提升

    “这位同学，你的身体不要紧吧。”考核老师看着柳岸的样子询问道。

    柳岸打着哆嗦说道：“我...我没事，高考联赛我一定要打的。”

    柳岸随后一双幽怨的眼神望着舒桐，心想‘这个舒桐也太变态了，居然可以游那么远的秦淮河，昨晚就游了三十米回去就重感冒了，可把我难受死了。’

    “那么战斗开始。”裁判挥下旗帜。

    “乌鸦头头，使用...”

    柳岸看着眼前有点模糊的大针蜂，脑子也有些不清楚了，只有说道：“上吧。”

    呀咩...

    乌鸦头头还是有一定的自主作战能力的，甩动翅膀，两道空气利刃朝着大针蜂切割而来。

    大针蜂高速移动早已经消失在原地，眨眼间使出了影子分身，数十只大针蜂影子正在场地上悬空在场地上。

    柳岸揉了揉眼睛，“我的眼睛已经花成这样了吗？”

    乌鸦头头也意识到了危险的来临，在大针蜂使用高速移动的瞬间便振翅高飞，此时更是使出了起风技能。

    一股飞行属性的能量夹杂在风势中朝着大针蜂的方向吹去，这样的范围性攻击技能最是影子分身的克星。

    乌鸦头头转身乘风而去。

    飞行属性的能量环绕在它的双翅之上，速度陡然提升。

    舒桐点了点头，‘起风和顺风的组合技，难怪这柳岸会成为怀阴一中的第一名，还是发挥出了他的长处嘛。’

