    

    殿中所有人看到这一幕都惊了。

    林涟漪眼底也是一片骇然之色。

    苏氿竟然会音攻？！

    而且水平还远在她之上？！

    苏氿抬手收起彩凤鸣岐，起身站在了已经有些懵的林涟漪面前。她娇艳如画的容颜上带着笑，明艳张扬得耀眼，“洛国公主，看来你这冰清琴，是送不成了呢。”

    林涟漪抬手收起残破的冰清琴，也站了起来。她眼底的震撼之色尚未退散，看向苏氿的目光多了几分沉思。

    她定定看着许久，疏冷的眉目才展开清浅笑意，落落大方道：“郡主琴艺超绝，涟漪望尘莫及。”

    林涟漪是洛国储君，代表洛国颜面，哪怕是输也要坦荡磊落。

    众人觉得，林涟漪都这么说了，苏氿再怎么也得自谦两句。

    然而苏氿却是绯唇轻勾，道：“你说得对。”

    林涟漪清婉疏冷的面容有一刻皲裂。

    诸国使臣：“……”

    未国众人：“……”

    泠音郡主怎么那么不按套路出牌？

    不过……好爽怎么回事？！

    未国群臣此刻看向苏氿的目光都变了，一个个都深深感叹，泠音郡主不愧是被皇上亲自教养出的孩子啊！

    一时间，未国群臣看向未帝的目光都带着崇敬。

    是他们有眼无珠，还是皇上慧眼识珠啊！

    而未帝此刻整个人都是懵的。

    他惊愕地看着殿中那明艳张扬的红裙少女，从她拿出彩凤鸣岐的那一刻他就已经站了起来，后来苏氿弹琴，他更是瞪直了眼，心底满是震撼。

    小氿丫头这么牛的吗？！

    他记得，当年他给小氿丫头请来了闻名诸国的琴师，那位琴师教了小氿半个月，然后就和他辞行。

    当时他说的是：“未帝陛下，泠音郡主琴艺超绝，天赋异鼎，当属绝世天才。恕在下无能为力，陛下另请高明吧。”

    未帝沉默了。

    当时那丫头还那么小，琴师给出这么高的评价，直接就让他以为是琴师的推托之词。

    结果，特么的这竟然就是字面意思？！

    不过见群臣纷纷崇敬地朝他看来，未帝虽然心虚，但还是故作深沉地点了点头，嘴角的笑也忍不住咧到了耳根。

    看向苏氿的目光也多了几分欣慰。

    未帝还略带得意地看了宁亲王一眼，谁说他的努力都是白费的？看，小氿的琴不就学得很好吗？

    宁亲王：“……”现在整个人都是懵的。

    萧太后、萧妃和蓉贵妃此刻也是懵的。

    蓉贵妃哭笑不得，所以，之前皇上为何暗示她取消才艺展示环节？怕泠音郡主的琴技打击到他们吗？

    殿中那些本还在嘲笑苏氿不学无术的世家男女此刻都懵了。

    宁露薇、宁蝶衣和萧茹等人眼底都是深深的不可置信。

    宁北洛双眼深不见底，不知在想些什么。

    宁娇则是嘴巴张得能放下一颗鸡蛋，惊得说不出话了。

    林绾绾的指甲已经深掐入肉了，她死死盯着苏氿，都要泣血了。苏氿竟然有这么高超的琴技？！

    琴，一直以来都是她的骄傲。

    而现在，苏氿用实力将她的骄傲狠狠踩碎！这让林绾绾觉得心口绞痛窒息。

    而最震惊错愕的莫过于琴痴宁禹了。

    宁禹此刻看着苏氿，两只眼睛都在放光放亮。此时此刻，他对苏氿最后的那一丢丢成见都烟消云散了。

