    姜小白打完电话从书房出来，看着高从民说道：“明天你直接取家和饮料厂报道就行，我已经和家和饮料厂那边打过招呼了。”

    “谢谢小白哥。”

    “不用谢，好好干，你们既然准备在龙城安家，挣钱了就早点买个房子，也算是有个落脚的地方。”姜小白叮嘱道。

    这几年不买，往后只会越来越买不起。

    对于后世的房价，姜小白可是深有体会。

    “嗯，”高从民点点头。

    两人又聊了一会，饭菜就好了，其实两人也没有什么聊的，基本上都是姜小白在说，高从民在点头听着。

    “来，大家喝一口，你们俩结婚的时候，我们也没有时间过去，我出差了，你心怡姐，在家带孩子，也走不了。”

    “不碍事的，你们这么忙，还给包了红包，现在又给安排工作，我们感谢都来不及呢。”蔡根花说道。

    几个人喝了一杯。

    尹小军在一旁捅咕捅咕姜浪浪，然后小声嘀咕了两句。

    姜浪浪举着自己的小杯子，伸到姜小白面前，奶声奶气的说道：“爸爸，我也要喝。”

    “你要喝啥？”姜小白乐了，这要是换了自己小时候，母亲向莎莎早就一巴掌拍在屁股上课。

    屁大点孩子竟然想喝酒。

    “来，爸给你倒一点，你尝尝好不好喝，要是好喝爸在给你倒。”姜小白笑呵呵的说道。

    惊掉了一堆人的眼睛，赵心怡连忙开口道：“小白。”

    “不碍事的，”姜小白笑呵呵的摇摇头说道：“小孩子的好奇心是很强的，你越是不让他干啥，他越是要干，还不如让他自己尝试一下。”

    姜小白给儿子倒了一点，然后又看着尹小军说道：“小军是不是也想要点？”

    “嗯嗯嗯，”尹小军小脑袋小鸡啄米似的点着。

    “小军。”一旁的尹小音也有些无语，刚才的事情她看的清清楚楚，这哪怕姜浪浪想喝啊，完全是尹小军在旁边诱惑的。

    给两人倒了一点酒，姜浪浪舔了舔就张大嘴“斯哈斯哈”的。

    “怎么了？”

    “辣……爸爸，辣……”

    “还想喝吗？”

    “想喝奶奶。”姜浪浪小舌头吐在外边，配合上脸上的小表情，可爱的不行。

    尹小军也差不多，端着杯子喝了一大口，立马就跑卫生间吐到了垃圾桶里。

    “小军，还要喝吗？叔叔给你到点酒。”姜小白问道。

    “不了，不了。”尹小军也连连摆手。

    “不好喝是吧？”

    “嗯，”

    尹小军点点脑袋，然后提出了自己的问题：“我看你们都挺喜欢喝酒的。”

    “现在首先是你和弟弟还小，喝酒对身体不好，就不长个子了，你不会愿意一直就这么大点吧。”

    “不愿意。”尹小军回答道。

    “我也不愿意。”一旁姜浪浪抱着自己的奶瓶咕咚咕咚的喝了两口奶，终于缓过来了。

    “还有就是酒是甘甜苦辣，你们还小，没有人生阅历，所以喝不出来，等你们大点了就能够品尝出来了。”

    姜小白在这边教育着两个孩子，一旁的赵心怡是美目中波光流转，泛起涟漪。

    虽然姜小白在家里待的时间短，和几个孩子相处的时间也不多，但是教育孩子还是有一套的。

    一旁的蔡根花和高从民两人也是看的出神，在他们老家，孩子不听话，提过分的要求，就是打骂教育，从来不会和孩子讲道理。

    可能他们自己都不知道是什么道理，自然也就无从讲起。

    人家大领导就是不一样啊，说话有水平，高从民心道，同时暗暗的把姜小白的话记在心里，等自己以后有孩子了，他要喝酒，自己也这样教育。

    “知道了，叔叔。”

    “知道了，”两人开口应道。

    教育完了两个小的，姜小白这才看向了尹小音问尹小音高考的事情。

    “都已经复习的差不多了，高考的话，估计考一个大学上，应该没有问题。”

    尹小音说道。

    一顿饭吃的还是很温馨的，因为平时家里就这些人吃饭，今天也就是多了个高从民。

    而且高从民还不怎么说话，沉闷的很。

    不过姜小白也没有冷落高从民，时不时的和两人说几句。

    吃过饭以后，蔡根花送高从民回旅馆。

    “明天就要去上班了？什么心情？”

    “激动，开心。”高从民颇为兴奋的说道，现在从姜小白家离开，他终于放开点了。

    “去了以后好好干，我有时间了就过去找你。”蔡根花说道。

    “嗯。”

    车子停在小旅馆门口，蔡根花没有下车，高从民自己下车走进了旅馆。

    “回来了。”

    “嗯，回来了。”

    “你们家那口子到底是干什么呢？竟然开着小轿车。”老板娘没话找话，还是准备点一点这个傻小子。

    “她啊，开着别人的家的车，在人家家里做保姆。”高从民没有什么隐瞒，实话实说道。

    对上了，自己猜的果然没错，就说嘛？

    一个保姆开人家的车出来，没有事才怪呢。

    呸，雇个保姆都能够下得去手。

    “小伙子，大姐说句话你别嫌难听啊，一个保姆能够把车开出来？”

    “嗯，人家对她挺好的，我先上去了大姐。”高从民憨笑着说道。

    “唉……”老板娘有些恨铁不成钢，这小伙子太憨厚了，自己都这么说了，还听不明白自己是啥意思。

    走上楼梯的高从民心里却明白，他不是没有听懂。

    说实话，之前的时候他心里也有些嘀咕，一个保姆而已，人家给开那么高的工资，还帮忙给安排工作，听说城里人们都乱的很。

    他也有些怀疑，可是今天去了一趟姜小白家里以后，这种疑虑就彻底的打消了。

    媳妇蔡根花在自己眼里挺漂亮的，一点也不像一个农村姑娘，但是和人家赵心怡一比较就能够看出来了。

    两者根本就不是一个档次的人，相差太远了。

    姜小白是瞎了才会放着那么如花似玉的媳妇不好好过，而找自己媳妇。

    而且也能够看的出来，人家姜小白根本不是那样的人。

