    七班组织进攻的速度很快,  沈倦这一嗓子吼出来,  对面五个人已经飞快压到三秒区，王一扬咆哮着爆了个粗，扭头往篮下狂奔。

    时间来不及，宁远这个球进得很漂亮，对面看台上传来一阵热烈的欢呼，七班啦啦队的小美人鱼们上蹿下跳地蹦跶。

    比分在第三小节一上场就被追平，十班叫了暂停。

    沈倦此时已经站起来了，除了脸色看起来不太好以外没有什么不对劲的地方，王一扬第一个冲到他面前,  弓着身拧眉看着他：“怎么样？”

    沈倦抬手揉了下胃：“没事。”

    王一扬点点头,  直起身来,  冲着对面就冲过去了,  一副要干架的架势。

    沈倦一把拉住他的胳膊：“干什么,  球不打了？”

    王一扬阴沉着脸,  转过头来：“那个13号是个什么几把，谁都他妈敢动？”

    “宁远，”宋志明说,  “我之前跟他打过一次球，这人下手很黑，刚刚我就在跟你们说注意点他，谁知道你俩当时在听什么。”

    王一扬“呸”了一声：“谁知道是个什么杂碎。”

    他看起来完全处于暴怒状态,  比林语惊之前看到的，开学之前在7-11门口那次还要生气。

    宋志明正在旁边跟沈倦说话,  林语惊犹豫了一下，没过去，安静地靠站在旁边看着他。

    看了几秒，沈倦忽然回过头来。

    两个人视线对上，林语惊愣了愣，没说话，刘福江已经从旁边绕过来，手搭在沈倦肩膀上：“怎么样？要不要换人。”

    “不用，”沈倦视线移开，看向对面。

    宁远正看着他。

    宁远人如其名，长了一张看起来非常温和的脸，不过刚刚那一下，沈倦已经体会到了这人下手有多狠。

    其实也并不是完全没事，沈倦现在胃还在抽抽，当时那一肘子挨完，他差点没吐出来。

    照宋志明的话来看，宁远也不是专门针对他的，他就是习惯性的打球喜欢下黑手。

    提到洛清河大概也只是为了分散他的注意力，让他出现漏洞。

    但是关键是，他为什么知道洛清河。

    沈倦冷静下来，努力在记忆里搜寻了一遍关于宁远这个人，他的长相，或者任何一个姓宁的人，没有任何结果。

    他确实不认识这么个人。

    大概是注意到了他的视线，宁远也转过头来，看着他，温温和和的笑了笑。

    如果忽略掉他那个让人不舒服的眼神，确实会很容易让人觉得他是个好人-

    暂停时间过，重新上场的时候宋志明还在旁边不停地嘱咐：“注意宁远，别让他再有机会下手，这个逼很会找死角。”

    “不是，我是真心实意的不能明白，”于鹏飞很不解，“他为什么要这样啊，他是想赢吗？”

    “你是不是弱智？”宋志明看了他一眼，“肯定想赢啊，谁不想赢？我他妈也想赢，扬哥，你说他是不是缺心眼儿？”

    王一扬沉默地走在旁边，一言不发。

    林语惊觉得有点不太妙。

    果然，一开场，王一扬就像是一只暴躁的小怪兽，一脸克制不住的愤怒从头到尾紧紧盯着宁远，只要这个人离沈倦一米范围内，他肯定会冲过去。

    中途沈倦叫了他好几声，王一扬没听见一样。

    这是林语惊第一次见到他无视沈倦。

    他像一个上弦上过了头的小机器人，拿到球以后飞跃中线连过两个人，踩进三分线里，被宁远防住。

    两个人远远地看贴在一起，火红色的球衣和夜空蓝，宁远背对着林语惊，背上那个大大的明黄色阿拉伯数字13有些刺眼。

    林语惊没缘由地慌了一下，她往旁边跑了两步，想要看见王一扬的表情，站定的下一秒，她看见王一扬捂着膝盖摔在地上。

    宋志明还在和许杰跳贴面舞，大概过了两三秒，他才反应过来，回过头咆哮了一声：“我□□妈！”

    李林从座位上直接蹦起来了：“没吹哨！裁判是他妈瞎的吗？！裁判！！”

    刘福江急忙叫了暂停，十班这边所有人都蹦起来了，看台上一片骂声。

    于鹏飞架着王一扬走过来，每个人都沉着脸，压抑着不同程度的火气。

    沈倦走在最后，垂着眼睫，下颚线条紧紧绷着。

    王一扬在旁边坐下，刘福江蹲下去，检查他的膝盖，宋志明回过头来，替补几个人里扫了一圈，还没说话，李林已经蹦起来了：“我上。”

    刘福江的手指按在他膝盖侧面，王一扬呲牙咧嘴地探头过来：“我还能——”

    “你能个屁你能！”宋志明一巴掌拍在他脑袋上，“我他妈刚刚怎么跟你说的？你跟宁远刚什么刚？你是能跟他对着下黑手还是怎么着？赶紧去校医室！”

    宋志明回头，艰难地在替补的几个歪瓜裂枣里扫视了一圈，最后一脸痛苦地看着李林：“兄弟……”

    李林哆哆嗦嗦地站在那儿，一脸英勇就义的战士模样，拍了拍自己的胸口，紧张得已经开始结巴了：“放心，交交交给我！”

    宋志明：“……”

    林语惊叹了口气：“队长，我来吧。”

    宋志明点点头：“行，你来，咱们比赛可以输，奖状不要了，不争馒头争——”他顿住了，转过头来看着她，“你来啥？”

    “替补。”林语惊言简意赅。

    所有人都看着她，闻紫慧嘴巴张得大大的，于鹏飞还满脸呆滞，云游天外的样子。

    宋志明回过神来：“林老板，你打球啊？你会打球啊？？”

    林语惊回过头来：“你们还有别人吗？就李林那个蜗牛速度，三分线一路狂奔到篮下得用三分钟吧？”

    李林并不在意林语惊疯狂羞辱他了已经，他委婉地说：“可是你一个女生……”

    “你们这是个男子篮球赛？女的不能参加？”林语惊问。

    “不是……”李林呆滞地说，“我就是……我就是amazing……”

    林语惊没再搭理他，将手里印着十班全都队精心设计队标的小彩旗丢在地上，抬手拉掉有点松的皮筋，咬在嘴巴里，抓了抓头发，重新扎起来：“七班中锋防守挺强，他那个个子往那儿一矗像个擎天柱，不过他进攻不太行，动作慢，看着笨死了，那个8号，跳球那个，叫什么？许杰？他就是个窜天猴，除了跳得高就只知道咋呼，屁用都没有，低配版的王一扬。”

    林语惊在对面人里扫了一圈儿，继续道：“他们控球后卫厉害，换了几次人了，他始终都在上面没下去过，虽然看着没什么存在感，但是他们班几个比较提士气的进球都是他组织的，”她转过头来，看向宋志明，“看看人家的后卫，再看看你，用脑子打球行不行？冷静点儿，有个队长的样子。”

    “我本来也不是打后卫的好吗！那还不是因为没人打后卫吗！”宋志明已经彻底回不过弯来了，“林妹妹，不是，小林姐姐，我最后确认一下啊，你要上场吗？”

    林语惊看着他：“我看起来像在跟你开玩笑的吗？”

    宋志明说：“不像。”

    林语惊点点头，平静地说：“你可能没看出来，不过我现在还挺生气的，我这个人脾气一直不太好。”

    少女睫毛长长，狐狸眼微翘，大眼睛眨巴眨巴，声音轻软和缓。

    宋志明心想我确实没怎么看出来。

    沈倦笑了一声。

    王一扬最先反应过来，她一把拽过林语惊的手腕，将自己手腕上的护腕递给她：“林妹，传承。”

    林语惊其实是有点儿嫌弃的，但是现在也顾不得嫌弃不嫌弃了，她接过来道了声谢，还没等套上，被沈倦拎走了。

    沈倦摘掉自己的护腕丢给她，套上了王一扬的，一边戴一边垂眸看着她：“4号队员林同学？”

    林语惊才想起他俩都是4号这事儿。

    她“诶”了一声，绕着他走了一圈儿：“那你换一个吧，一会儿去找裁判解释一下，说一声？”

    “行吧，”沈倦说着就去拽球衣衣摆，脱衣服，“给我拿件3号。”

    闻紫慧连忙应声，拽着个大包在里面翻：“3号啊……我找找，2号行不行啊？”

    “不行。”沈倦说。

    “为什么非得是3号？”老高实在地问，“这是个吉祥数字吗？”

    宋志明无语地看着他：“你是怎么长这么大的？因为阿伦艾弗森是3号。”

    “哦……”李林故意做恍然大悟状，贱兮兮地，“阿伦艾弗森是谁来着？”

    宋志明说：“就是那个NBA的那个球星，打得分后卫的那个。”

    李林道：“啊，他啊，哎，我记得咱班哪个小姐姐是他的小迷妹？”

    宋志明说：“哎，我也忘了，叫什么来着，刚刚好像还说了呢。”

    林语惊：“……”

    两个人就在那里一唱一和地骚了好半天，直到比赛重新开始，闻紫慧终于找到了那件3号球衣，沈倦套上，几个人上场。

    刚开始的时候所有人都没反应过来，直到他们看见，场上站了个长头发的。

    长头发的。

    还扎小辫！！！

    篮球馆里像是闷着满满一壶开水的开水壶，壶盖被顶得咕咚咕咚冒着泡泡，看台上声音嘈杂。

    十班旁边不知道哪个班的人笑得很大声：“什么情况啊，十班怎么找了个女的上去，他们班是真没人了啊。”

    “他们班放弃了吧。”

    “我服了，女的，女的会打个屁的球。”

    闻紫慧转过头，随手拿了个空矿泉水瓶子丢过去，从刘福江的脑瓜顶上飞过去，单手叉腰气势汹汹骂道：“男的现在都会嚼舌根了，女的怎么不能会打篮球啊！”

    刘福江吓了一跳。

    闻紫慧气呼呼地转过头来，一边对他说：“刘老师，您别听他们的，咱们要相信林语惊。”

    虽然她这么说，不过其实心里也没什么底气，林语惊看着细细一条，站在上面腿儿还没对面那个大高个的胳膊粗……

    刘福江是无比自豪的：“那当然，没有人比我更相信自己班的同学了。”

    “……”

    闻紫慧觉得那也行吧，乐观是好事-

    七班送走了一个王一扬，现在看起来激情澎湃，许杰十分对得起他的外号，嘚瑟的差点要窜到天上去了：“哎，你们班没替补了？要不要我们班借你们一个啊。”

    “他看起来真的像个窜天猴。”宋志明从沈倦身边跑过去的时候说。

    沈倦勾了勾唇。

    王一扬打小前锋，林语惊补他的位置，比赛开始，宁远拿到球，传给窜天猴许杰。

    他大概也是看到这边前锋上了个女孩子，无所顾忌运球冲过来。

    十班回防，沈倦被两个人贴着，于鹏飞和宋志明一人分了一个，宋志明头都没回：“老高！”

    窜天猴的走位看起来自信又飘逸，从中线直插篮下，踩进限制区的时候还侧头看了一眼，找寻十班那位美人小前锋的身影。

    下一秒，林语惊擦着他肩膀一闪而过，低声说了一句：“别看我了，看球。”

    许杰愣了半秒，手下一空。

    林语惊带着球已经跑出三分线了。

    许杰：“我操！”

    宋志明：“我操！”

    许杰没反应过来这个球是什么时候被断的，他甚至都没看见这人什么时候跑过来的，所有人都没想到这个球会被断，就连宋志明都把唯一的希望寄托在老高身上。

    七班人愣了一秒，宁远喊了一声，反应过来开始回防，七班中锋整个人扑在林语惊面前。

    两个人身形差距巨大，一个像山，一个像种在山脚下的一根飘飘摇摇的小树苗，看起来毫无抵抗之力。

    但是宋志明忽然想起刚刚林语惊说的话。

    她怎么说的来着？

    七班那个中锋动作慢，笨死了。

    他回过头去，往那边跑，看见小树苗已经过掉了那个中锋，她面前是宁远。

    宋志明心里发紧，吼了一声：“林妹！”

    林语惊运着球，舔了舔唇，身子重心侧移。

    宁远专注地盯着她。

    她速度很快，运球过人都熟练，看起来是会打的。

    但是毕竟一个女孩子，她会到什么程度。

    如果她很会，那现在这个会不会是个假动作。

    如果不是假动作，她也没那么会，就是往这边去呢？

    就算真的是个假动作，她能反应得过来？

    半秒钟的时间，宁远来不及仔细考虑那么多，他身体迅速向左.倾了倾。

    下一秒，林语惊带着球从右边冲出去了。

    这还真他妈是个假动作！

    宁远骂了一声，反应过来转头往回跑，林语惊非常拉风的冲到了篮下，宁远不敢再掉以轻心，他迅速贴上去，然后他看见她回头，扫了一眼沈倦的位置。

    所有人都已经迅速明白了林语惊的意思，她想开场用老办法传球给沈倦，拿个三分，激起大家的士气。

    沈倦配合着她，人已经迅速退出三分线外，抬着手，火红的球衣上一个大大的3。

    这套上半场他已经和王一扬配合了无数次。

    现在看来，换一个对象来配合没有丝毫问题。

    没有个屁！

    问题在于你跟王一扬身高上差了不止一点儿啊姐姐！

    你看看你身后山一样的中锋！

    这个球传出去飞不到三厘米就会被利利索索地断下来。

    林语惊眼睛扫过去的瞬间，宁远和对面的中锋同时抬手，两座山一样将她传球的路断了个干干净净。

    宋志明已经绝望了，他侧了侧身准备等着对面拿球然后断球或者回防，他余光瞥了一眼计时器，还剩几秒第三小节结束。

    这个传球就算被断，对方也来不及组织进攻。

    结果下一秒，林语惊却忽然跳起来，毫无预兆地做了个跳投的动作。

    没人想到她会直接投篮，她手在空中下压，然后猛地往前一勾，球以一个很刁钻的角度被投出去，“哐当”一声落进篮筐。

    与此同时，裁判哨声响起。

    整个篮球馆里一片安静，然后下一秒，气氛再次被点燃。

    宋志明头皮都炸起来了。

    老实说，宋志明并没有对林语惊抱有多大期望，他基本上已经默认这场比赛输定了。

    本来林语惊之前很漂亮的断球以及假动作已经让他很欣喜若狂加意外了，没想到更意外的还在后面。

    这个传球竟然又他妈是个假动作！

    而且竟然还进了！

    压哨球！

    林语惊听见了似乎比沈倦那个很嚣张的三分投进时还要热烈的尖叫和欢呼声。

    闻紫慧的声音仿佛能够穿透宇宙，带着哭腔尖叫着喊些什么东西没听清楚。

    刘福江的声音倒是前所未有的清晰，林语惊从来不知道连上课都温声温语的刘老师，能爆发出这么惊人的洪亮嗓音：“多好的孩子啊！”刘福江说，“看到了吗！王老师！那个是我们班的林语惊！我们班的！林语惊！”

    她转过身来，马尾辫甩在旁边宁远的下巴上。

    宁远侧头。

    林语惊笑眯眯地看着他：“打个赌吧。”

    那边宋志明他们一脸兴奋地朝她冲过来她，于鹏飞“啊啊啊”地喊了一路：“林妹！女王大人！！”

    宁远问：“赌什么？”

    “你们赢了随你，你们输了就绕着篮球场裸奔十圈，然后当着大家的面扇自己两巴掌，哦，你的话还得加一条，”林语惊顿了顿，朝王一扬那边扬了扬下巴，“我们伟大的瘸腿负伤小前锋，你就叫他一声爸爸，然后伺候到他活蹦乱跳为止吧。”

    宁远沉默了几秒，忽然笑了一下，侧头看向沈倦：“你们十班怎么回事儿啊，一堆男的站这儿呢，结果没人出头，让一个姑娘来跟我打赌？”

    沈倦下巴微抬，漠然睨着他，勾唇也笑了笑：“我们家姑娘做主，一切都听女王大人的。”

