    第114章分猪肉

    “各位村民请注意，各位村民请注意，今天早上卞栗栗同志帮队里打到一头野猪，所以现在各家各户派一个人到晒谷场领猪肉，不要耽误下午上工。

    我再重复一遍，今天……。”

    沈毓瑜刚洗好碗筷回到堂屋，就听到大队喇叭里传出的通知，于是他就朝卞栗栗问道：“小板栗，我们谁去领猪肉？”

    “我去吧，毕竟野猪是我打的，我怎么的也要去看看。”

    “那你快去吧，我在家里等着你回来。”

    “好。”卞栗栗说完话后摸了摸头发，见已经干了，于是她快速的给自己扎了个马尾，就朝着屋外走去。

    半个多小时后卞栗栗来到晒谷场，她见晒谷场里已经排起了长队，于是她就朝着队伍的末端走去。

    可是她刚走到队伍末端，就看到官春华朝她走来，于是她就朝官春华打招呼道：“春华叔。”

    官春华听到卞栗栗的话后点了下头，然后朝卞栗栗道：“你跟我来。”

    “去哪？”

    “去领猪肉，野猪是你打的，没理由让你排队。”

    卞栗栗听到官春华的话后没有拒绝，直接就跟着官春华朝队伍最前头走去，毕竟野猪是她打的，她先领猪肉没毛病。

    “二锅，你先给栗栗割一块上好的五花肉，重量就按队里商量好的，五斤。”官春华带着卞栗栗来到队伍最前头的时候，就朝正在那分猪肉的刘二锅道。

    刘二锅听到官春华的话后点了下头，然后他就把剃了骨的五花肉抬到桌子上，然后手起刀落，就分割出一块上好的五花肉，而重量刚好是五斤。

    官春华见刘二锅把肉切好了，他就朝卞栗栗道：“栗栗，你快把肉拿回家去。”

    “谢谢春华叔。”卞栗栗说完话后就走上前去拿猪肉。

    可是她的手刚碰到猪肉，她就被人给推了一把，好在官春华扶了她一把，不然她今天肯定会被推倒在地。

    “栗栗，你没事吧？”官春华扶着卞栗栗站好后，朝卞栗栗问道。

    “春华叔我没事。”

    官春华听到卞栗栗的话后不由的松了一口气，然后他就朝推卞栗栗的刘二妞看去。

    当她看到刘二妞一副得意洋洋的样子，他的气就不打一处来，于是他朝刘二妞吼道：“刘二妞，快过来和栗栗道歉。”

    “道歉？我为什么要和她道歉，我只不过是不小心碰了她一下，谁知道她的身子骨那么弱，一碰就倒，这可不能怪我。”

    卞栗栗听到刘二妞的话后直接被气笑了，然后她眼神冰冷的朝刘二妞看去，当她看到刘二妞眼里的得意时，她就朝刘二妞问道：“你确定你只是碰了我一下？”

    “当然。”

    “好，既然你说你是不小心碰了我一下，那我不用你道歉，只要你让我碰一下就行。”

    刘二妞听到卞栗栗的话后看到卞栗栗那瘦小的身体，她顿时就放心了，于是她就朝卞栗栗道：“行，我就让你碰一下，免得到时候有人说我欺负你。”

    (本章完)

