    那人肃然以待。

    箫布衣：“神龙令，召字诀：一个小时内，召集天龙殿一百黑甲亲卫，八百陷阵营，三千浮屠部，赶往江州！”

    “是！属下谨遵天龙法旨！”那人说。

    然而，命令没完。

    箫布衣继续说：“神龙令，镇字诀：召集四大天王，镇守江州四个方位，不要放走任何一个想残害我女儿的宵小之辈！”

    “是！属下继续遵从天龙法旨！”那人继续说。

    箫布衣说：“神龙令，杀字诀：唤醒中洲附近所有的天龙殿明子、暗子，三十分钟内，赶到江州青龙湾半山豪宅，与我一起，捅破这天，捣碎这地，屠灭一切不服宵小，杀尽任何不从之辈，镇压所有肮脏污秽的灵魂！”

    “是！属下誓死遵从天龙法旨！”

    那人声嘶力竭的喊着，似乎要将这天喊出一个窟窿。

    “去做吧。”

    箫布衣丢下一句话，挂了电话。

    而那边，陈登闻已经匍匐在地上了。

    对于箫布衣的身份，陈登闻一直在暗中揣测，刚开始他以为箫布衣是个某个域外势力，但随着箫布衣在江州搞风搞雨，却没引起华夏战部的注意力，他就猜测箫布衣可能是战部的某个大人物，起码是半步天王级别的存在。

    可直到现在，箫布衣下达了“神龙令”，他才知道原来箫布衣的身份竟然如此之大。

    天龙殿殿主，那个传说中的人物，竟然是他的主上。

    这是他何等的荣幸？

    他狂喜，他骄傲，他自豪，能成为这样人物旗下的一条不起眼的走狗。

    可在狂喜之后，他又惊恐。

    他弄丢了箫布衣最挚爱的家人，最重视的红颜知己，他是条没用的狗。

    没用的狗，就只能被宰了吃肉。

    所以，他匍匐在地上，不敢抬头看箫布衣，只希望用这种卑微的态度，祈求箫布衣的原谅，哪怕只是一丝，也让他死而无憾。

    “现在你知道我的身份了？！”

    箫布衣看着他，冷声说。

    “主上，属下……知晓了。”

    他的声音在颤抖，他在骄傲，他在自豪，他在畏惧，所有情绪在同一时间，袭上心头，让他茫然无措。

    箫布衣说：“那你知道该怎么做了？”

    陈登闻停顿半秒，忽然福如心至，双手卑微的捧着箫布衣的鞋子，慷慨激昂道：“属下愿为主上效死！只愿主上给我一丝机会！”

    “好！机会，我给你！”

    箫布衣说。

    陈登闻的脸上出现一抹兴奋的涨红，就听见箫布衣继续说道：“与我一同，灭了田家，屠尽欧家！将这小小的江州，用鲜血重新洗涮干净！”

    “是，主上！”

    陈登闻兴奋无比，就像是一只忠犬，听见主人要奖赏它肉骨头。

    ……

    “啊啊啊！”

    北部神州，天龙殿殿内，一人双眼滴血，口中不停喷吐着鲜血，在疯狂怒吼。

    这声怒吼，打破了天龙殿的平静。

    所有人都诧异的看着他们，甚至连天王李霸道都惊动了，看着那人，说：“那不是亲卫队第七小队队长，他在干什么？！去问问！天龙不在，连天龙殿的基本守则都忘了吗？！”

    一个天龙殿众准备上去问，可就在那时，那人忽然高声怒吼着：“天龙蒙难，妻女失踪，红颜陷敌，所有天龙殿众听令！神龙令！”

    “神龙令？！”

    “竟然是神龙令？！”

    “天龙蒙难？！”

    这句话一出，所有人都大吃一惊，李霸道更是一个飞跃过来，站在那人面前，一把抓住那人的肩膀，怒吼着：“殿主为何蒙难？！又是哪个不开眼的，敢招惹殿主？！说！说！给我一五一十的说！否则，我要你狗命！”

    那人怡然不惧，威猛霸气的声音传出：“刀王阁下，殿主有令，请接法旨！”

    李霸道心急如焚，但神龙令就是圣旨，别说他是高高在上的四大天王，即便是战神王天策来了，也得等天龙殿宣读完神龙令才能说话。

    “属下，战部天王，刀王李霸道，谨接法旨！”

