
“你们牺牲几个人，他们就牺牲几个人，只要他们开枪，我就能知道他们的位置，凡是被我知道了他们的位置，他们就只有死路一条！”王宸自信的说道。

“好，咱们什么时候行动！”王杰等人点头，问道。

信任，不只是嘴上说说而已，既然说出了信任那句话，那么行动上也绝对不会有任何的疑迟，这就是军人！

“天黑！”王宸轻笑了一声，随口说道。

……

华北军区基地，几百双眼睛都盯着卫星呈现的画面，因为他们都清楚，王宸这些人……肯定会在天黑的时候动手的！

“这样已经算是另类作弊了吧？”别人不清楚王宸指挥了蓝军，但这些高层可看的一清二楚。

“不算是作弊，只能算是一个捷径，因为如果这是真正的战争的话，就算他指挥不了蓝军，也可以拿着电台传递虚假命令来完成这个目的！”一名高层说道。

“利用敌人来打击敌人，几乎可以无视所有的防御，也不易被发现，这是单人作战的好处，但同时单人作战也有着很多弊端。”一名少将开口，表达自己的看法。

“万事有利皆有弊！比如一个任务需要一个小队的战斗力才可以完成，但任务坏境却只能容忍一个人勉强不被敌军发现，难道这个任务我们就要放弃吗？之前已经放弃了够多了，这次随着龙牙的再次出现，华夏的边境防线已经固若金汤了！”

梅老拿出酒壶，大口的喝了一口白酒，这个第七人计划就是他提出来的，当时大多数高层是持反对意见的，因为他们从没想到……单人战力真的可以做到堪比一个小队的破坏力！

“是啊，如果不是亲眼看到，我真的不敢相信龙牙这个代号已经有主了！不过梅老，您为了让我们亲眼看一下他的战斗力，也不至于专门为此搞一场军事演习吧？”那名六十余岁的中将笑着说道。

“难道各位认为这个人不值得我这么做吗？”梅老将酒壶放在桌面上，凌厉如刀的眼眸扫过众高层。

“他的确有这个资格值得我们这么做，只是梅老……难道你就没看出这个兵身上的不确定因素吗？正如你所说的那般，万事有利皆有弊！我听说这个兵违抗军令也不是一两次了，尽管最后任务他都完成了，但部队铁打的规矩……不能因为他一个人而改变吧？”

一个年近七十的老人，他的军衔同样是上将，之前他一直沉默着，此时突然说道。

“你这是在跟我抬扛吗？”梅老双眼一眯，跟那名上将对视到了一起，房间里的气氛顿时压抑了起来。

“我犯得着跟你抬杠吗？我只是怕等他成长起来之后，以他这种性格会不受控制的！难道你忘记……二十年前的那个兵了吗？他跟那个兵的性格太像了，以前我们控制不了那个兵，你就敢确定……我们可以控制他吗？”上将毫不示弱，正色说道。

话语落下，在场的高层脸色齐变，二十年前的那件事情，至今都是军区高层之间的禁忌话题，谁都不会刻意的提起，但此时……却被重提了起来！

梅老闻听此言，冷笑了一声，反驳道：“这件事情好像跟二十年前的事情无关吧？而且二十年前的那件事，的确是个意外！”

“意外？说好听了是意外，难听点儿就是目中无组织的狂兵！连那一点儿挫折都无法承受，还谈什么保家卫国，还谈什么军人！”上将大声喝道。

“呵呵……”梅老笑了起来，起身，喝了一口酒壶中的白酒，盯着那名上将说道：“既然你想谈起当年的事情，那我就陪你唠几句！当时负责保护后方人员的人可是你！为什么？为什么后方人员被敌军突袭？这个错误为什么会造成？还不是因为你的失误？”

“我……”上将一时语塞，坐了下来。

“将军，这些事情……还是别提了吧。”陈云霄站了起来，对着梅老跟上将打了一个军礼，大声说道。

梅老叹出一口气，望着上将说道：“你我也是老战友了，我清楚你的脾气，也了解你的性格，当时那种情况你也不想发生，但发生了就是发生了，因为这个世界上根本就没有人可以知道下一秒会发生什么！”

“但那件事情既然发生了，就是我们的失责，既然我们失责了，那就是我们对不起他，而不是他对不起我们！为什么到了现在……你还是不肯承认当初的错误呢？如果当初你肯低头的话，或许现在就不是这幅局面了，我们也没必要进行什么‘第七人’计划了。”

梅老的话语落下，上将眸中闪过一抹自责，但这抹自责紧接着消失不见，其实他早就认错了，但只是在他自己心中认错，这些年……他也一直为此事自责着。

但自责归自责，大义归大义！他只是不想再出现第二名不受控制的兵，毕竟国家培养一名这样的军人，实在不容易。

“知道为什么世界前三的佣兵团组织，都不插手亚洲地区或者亚洲附近地区的战事，只在南非战区活动吗？”梅老对着上将问了一句。

上将听到这句话之后，瞳孔一缩，仿佛想到了什么，闭起双眼，一声长叹。

“虽然我们抛弃了他，他也曾经抛弃了自己的身份，但是……他心中装的依然是华夏，他身体里流的血……也依然是炎黄一脉！只不过……他是在用自己的方式来行动而已。”梅老说完，高层们尽数沉默。

……

时间一分一秒的过去了，红军跟蓝军正在红军战区里激烈的交锋着，短时间内根本分不出胜负。

夕阳西下，七点钟的时候，天黑了，山风吹过，夹杂着一丝清凉。

“行动！”王宸等人的作战服已经都干了，他们借助着黑夜的掩护，开始慢慢的朝着红军基地潜行。

他还有着十四个小时的时间，胜败在此一举！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063487"  chaptername="第268章  二十年前">加入书签</a>
</div>
