    “不客气。”下一刻，圣主目光一凝，直接手臂一发力，将秦涛扔到了半空中，接着一道黑色的气刃划过，秦涛的身体硬生生被切割成了两半，落在地上再没有声息。

    而他到死的时候，眼中都充满了错愕。

    “对于你这种废物，让你解脱，就是对你最好的救赎。”看着秦涛一分为二的尸体，范无道没有任何感情的声音说道。

    看到这一幕，在场的人皆是倒吸了一口凉气，前不久还相伴而来的同伴，竟然下一刻，自己就亲手将他杀死了。

    “看来你这个废物还有些本事。”范无道抬眼看着叶有道，淡淡说道：“这样的话，我只能亲自动手了！”

    “魔不胜道，邪不胜正，我们二人之间的输赢，早就已经成了定局。”叶有道沉声说道：“师兄，如果你现在肯回到正途，念在我们往日兄弟情上，我可以放你一马！”

    “放我一马？”范无道哈哈大笑起来，面色轻蔑道：“你根本没资格跟我说这样的话，我实话告诉你吧，刚才这个废物使出来的实力，还不足我的一半！”

    “你说什么？”叶有道瞳孔大张，面色惊骇无比。

    不仅是他，在场的人闻言，皆是感到万分惊讶，无比震惊。

    “你的自信在我看来，实在是可笑至极。”范无道接着凛声说道：“我就让你看看，什么是真正的魔道！”

    “喝！”范无道抬起一手，手掌朝向天空，凛声说道：“出来吧，等活地狱！”

    随着他话音落下，原本明亮的天空，竟然直接变得黑了下来，好像一瞬间就到了晚上一般。

    而天空中漂浮的云，都被染成了乌黑的颜色，在那黑云之中，隐隐有着电光闪烁。

    “这……”叶有道眼角的肌肉狠狠颤动了两下，面色始终无法平静下来。

    这到底是什么招式，竟然能够连天空都受到影响。

    “没想到吧。”范无道身体缓缓向着乌黑的天空飘去，同时居高临下的俯视着叶有道：“这才是真正的实力。”

    “无论如何，我都会打败你的。”叶有道一脸凝重地看着他道。

    “你刚才使的，是金身十八式里的招式吧？”范无道飘到几十米高的半空中，沉声问道。

    “是。”

    “不愧是金身十八式，威力不同凡响！”范无道点点头道：“不过比起我的等活地狱来说，根本什么都算不上！”

    “废话少说，金身十八式是师傅传给我的，我一定会用它打败你，为神医宫清理门户。”叶有道厉声喝道。

    “只怕你没这个本事！”范无道目光一凝，再次抬起右手，大喝道：“天雷诀！”

    “轰隆隆……”

    天空中没来由地响起了阵阵雷鸣声，那乌压压的黑云中，赤色的电芒更加耀眼了几分。

    “哐！”

    下一刻，一声轰鸣过后，水桶粗的电光笔直地向着叶有道轰然落下。

    “砰！”

    叶有道的反应速度快到了极致，在千钧一发之际，释放出灵气屏障，试图挡住这滚滚天雷，然而根本挡不住这天雷的威力。

    闪电仿佛势如破竹，直接把他的屏障击得粉碎，接着劈头盖脸地打在叶有道身上。

    叶有道身体猛然一颤，两眼瞪大，应声倒地，身上尽是一片焦黑。

    “先生！”陆有为瞳孔骤然一缩，目光中满是惊骇，这可是真正的天雷啊，哪怕是叶有道，也难以抵挡住这样的天雷啊！

    “有道！”看到叶有道被雷辟中，宁若雪顿时心中一阵绞痛，眼眶shi润起来，发了疯一般要冲上前去。

    “雪儿，你冷静点。”宁母连忙紧紧地抱住宁若雪，再加上宁父拼命阻挡，没有让宁若雪过去。

    “哐！”

    紧接着，又是一道天雷落下，这一次，叶有道根本连挡都没有机会挡了，再次被这道天雷击中。

    随后，第三道天雷再次落下，毫无意外地打在叶有道身上。

    此时，他身处的地面，都已经被天雷打出了一个巨大的深坑，而他静静地倒在那深坑之中，没有了任何的动作。

    “有道！”看到这一幕，宁若雪“噗通”一声跪倒在地，泪如雨下。

    而宁父宁母见此，，只能摇头叹惋。

    “哈哈哈，真是弱不禁风的废物！”范无道落回到地面上，大笑着说道：“金银二老，给我把人带出来！”

    这时，金银二老从门外踱步走进来，还抓着身穿彩色长裙的圣女苏灵。

    “你们两个老不死的。”看到金银二老，陆有为便气不打一处来。

    金银二老看也不看他一眼，直接把苏灵抓到叶有道的身边。

    “有道，怎么是你？”看到叶有道奄奄一息地躺在地上，苏灵面色惊骇无比。

    叶有道缓缓睁开眼，口齿间已经布满殷红，映入眼帘的，是那天在悬崖下的熟悉面纱。

    “苏灵？”叶有道开口说道：“你怎么在这？”

    “我是被他抓来的。”苏灵回道。

    “他怎么会抓你过来？”叶有道问道。

    “因为。”苏灵缓缓取下面纱，说道：“我是圣女。”

    “圣女！”看到那面纱下的绝世容颜，叶有道猛的瞪大了眼睛，震撼，惊讶。

    他早就猜到了，那天在悬崖下，虽然没有看到苏灵的真是面目，但她展现出来的医术，在他所认识的女子当中，只有神医宫的人能够做到。

    自己应该早就猜到了啊。

    “你为什么要抓苏灵？”叶有道强撑起自己的身体，重重喘着粗气，看着范无道。

    “因为我要踏入传说中的至尊境！”范无道冷笑着说道：“当年，我知道神医宫有记载着至尊境的秘密，我就潜入神医宫，偷偷看过那本秘籍，上面清楚地记载着，进入至尊境的方法，就是用一位灵将境强者的血，还有圣女，一同作为献祭。”

    “献祭？”叶有道喃喃一声，看着苏灵道：“那是魔道的做法，你想害死苏灵？神医宫不会放过你的。”

    “没错。”范无道冷声道：“为了成为至尊境的强者，牺牲一个圣女算的了什么。等我成就至尊之境，神医宫又算个什么东西？”

    “这是真的吗？”叶有道转头看着苏灵。

    苏灵点点头，面带凄凉之色：“圣女的存在，就是为了有人能达到传说中至尊境，成为圣主。”

    范无道大笑起来，狂声道：“因为我就是古往今来，唯一一位踏入至尊境的人，只有我有资格成为圣主！”

