    收到命令，紫月圣地的宇宙之主们立刻行动起来。

    丰珩之主使用宝物恢复神体，又穿上借来的至宝，带着敦颐之主和紫月圣地的其他几名宇宙之主，重新回到事发当地，在周围数千光年范围内简单搜索一遍，没有发现‘收割者’哈宾的踪迹。

    显然‘收割者’哈宾已经离开那片区域不知所向了。

    不过紫月始祖下令搜寻‘收割者’哈宾的踪迹，并没有说要追杀，敦颐之主最后也只是安排族群中在宇宙海里面活动的那些宇宙之主们进行搜寻。

    同时，紫月圣地的宇宙之主们也以个人名义联系其他轮回时代的‘朋友们’，请他们注意一下这方面的情报。

    宇宙舟内，六名来自不同族群的宇宙之主正在结伴而行，探索着一片未知区域，互相之间传音闲聊。

    “我得到一个消息，说紫月圣地的丰珩之主和来自原始宇宙的‘收割者’哈宾在倾峰界发生战斗，吃了大亏。”一名岩石巨人传音道。

    “没错，现在紫月圣地的宇宙之主们到处找‘收割者’哈宾的踪迹。”另一名胸口有着雷电光球的雷电巨人回应道，“我族的雷钺之主也受到紫月圣地中的好友请求，请他注意‘收割者’哈宾的行踪。”

    “哦，紫月圣地发出悬赏了？给什么至宝吗？”一名手持长柄战刀的宇宙之主好奇问道。

    “没有悬赏，只是宇宙之主之间的私人恩怨。”雷电巨人答道。

    “那就是白干活了？没意思。”手持长刀的宇宙之主没了兴趣。

    “能得到一份人情吧。”雷电巨人笑道。

    “人情？”一名形如怪鸟般的异兽宇宙之主嗤笑，“紫月圣地的人情有什么用？他们族群的宇宙之主个个都高傲无比。其实就算给至宝也没多大意义，要是能给一些秘法传承……”

    异兽宇宙之主没有说下去，他的同伴们也没有接话，沉默下来。

    宇宙海中，没能成就圣地宇宙的那些宇宙最强者们，最多只能活过三个宇宙轮回时代。

    一旦宇宙最强者们没能在寿命大限来临前突破，那么宇宙最强者就会陨落，他们的小宇宙也会随之破灭。

    这六名宇宙之主都是第一宇宙轮回时代的宇宙之主，现在只能寄希望于族群的宇宙最强者突破。

    宇宙海中，两大圣地显然知道如何突破到更高层次，但这种信息他们肯定不会告诉其他强者的。

    ……

    紫月圣地宇宙。

    广阔星空中悬浮着一片大陆。

    紫月始祖的意念扫过这片大陆，落到其中一平原上。

    觉化真神的神力分身正在一片草地上静坐，面前空中，是一幅神力勾勒出几千公里大小的繁杂秘纹图。

    紫月始祖意念看了一眼这秘纹图，暗自摇头。

    有了他给的传承，无数宇宙轮回时代过去，觉化真神的创出的秘法却仅仅只有刚刚九阶的水准，在宇宙海中，也仅仅只算上等水准，算不上顶尖。

    指望着觉化真神有潜力突破到虚空真神层次，恐怕没什么希望。

    这也没什么，紫月始祖自己的境界也仅仅只是虚空真神层次，他的小宇宙现在根本不可能培养出虚空真神强者。

    草地上，觉化真神研究片刻，将空中的繁杂秘纹收起。

    秘纹之道奥妙无穷无尽，想要创造出适合自己的强大秘法实在太难。

    “如果我能得到一件更适合我的高档次至强至宝，或许就可以参考里面的秘法，创造出九阶秘法，乃至十阶秘法。”觉化真神心中思索。

    宇宙海中，一般的宇宙之主也就是能创造出三阶、四阶、五阶的秘法，如果能创造出六阶秘法，距离突破到宇宙最强者层次，也就是真神层次就不远了。

    宇宙最强者创造的秘法，威力层次一般在七阶、八阶、九阶，如果能创造出十阶秘法，就有十分把握能够突破到更高一层次，成就虚空真神。

    觉化真神手中的至强至宝兵器拥有六重秘纹，其中第六重秘纹的威力能达到九阶顶尖水准，但觉化真神直到现在都没能将这一重秘纹研究透彻。

    “觉化。”

    紫月始祖见觉化真神修炼告一段落，柔和的声音在空中响起。

    觉化真神连忙站起，恭敬回应。

    “始祖，有何吩咐？”

    “先前丰珩在倾峰界中行动的时候，遭遇了一名来自原始宇宙的宇宙之主，是一个名为‘收割者’哈宾的特殊生命。”紫月始祖缓缓将情况讲述一遍，“最后，丰珩之主身受重创，身上宝物也被尽数抢去。”

    “丰珩被打劫了？”觉化真神对紫月圣地的数百名宇宙之主都很了解，直到这是一名老资格的宇宙之主，就是没什么潜力，“始祖，丰珩既然安全回来，这就是宇宙之主之间的恩怨。您是想让我为他出头？”

    宇宙海中自然是有潜规则的，宇宙最强者不能对宇宙之主随意出手。

    否则今天你杀了一个宇宙之主，明天对方族群的宇宙最强者杀回来，如此互相袭杀，不出几十年，整个宇宙海就会只剩下几十个宇宙最强者了，还谈什么族群发展。

    另一方面，这也是强者的尊严。

    觉化真神听紫月始祖说了丰珩之主这件事的前因后果，自是不太愿意参与这种其中的。

    丰珩之主又没死，作为宇宙最强者贸然插手，有失身份。

    “不是让你为丰珩之主出头。”紫月始祖柔和的声音传来，“根据情报，那‘收割者’哈宾崛起的速度异常之快，并且擅长灵魂秘法，我想要得知他的真正潜力。正好你的本尊这段时间在倾峰界活动，如果有机会遇上他的话，出手试探一二。”

    这事简单。

    觉化真神躬身：“我会注意的，始祖。”

    丰珩之主遇到‘收割者’哈宾的位置是在倾峰界外域的水域深处，而觉化真神本尊在倾峰界内域活动。

    不过，紫月始祖也没要求觉化真神去主动搜寻‘收割者’哈宾，所以这事不急。

    ……

    倾峰界，水域深处。

    “朋友，能遇到你这样的对手，实在是令我心中欢喜。”

    一身星光长袍的袁至正在和身前不远处的一位宇宙之主相谈甚欢。

    这名宇宙之主是第一宇宙轮回时代的沉锥之主，他体型厚重庞大，犹如钢铁铸成，身体表面遍布尖刺，看上去凶猛残暴，只是生命气息极为衰弱。

    “你，你是谁？”沉锥之主强自镇定，“你想干什么？”

    沉锥之主看着身体周围旋转飞舞着的上千颗紫色光球，悄悄的将自己的高等飞行宫殿至宝取出。

    挡不住你的攻击，我躲进高等飞行宫殿至宝，或许……

    “轰！”

    一颗紫色光球忽然冲来，准确落在沉锥之主的身上，将他的神体再度湮灭一大块，高等飞行宫殿至宝也在这攻击中被轰的飞出，落入一群光球的包围之中。

    “你这样的做派，很没有担当啊！”袁至语气转冷，“你见到我就喊打喊杀，实在太过暴躁。我只是想和你平静说两句话，你却暗中做这种动作？”

    沉锥之主心中冰凉。

    接战后一轮攻防交换，他的神体就只剩20%。

    然后刚才那一下，沉锥之主的神体还剩5%不到。

    “那你要怎么样？”沉锥之主无奈开口。

    “赔礼道歉！”袁至斩钉截铁的说道。

    “……怎么个赔礼道歉法？”

    沉锥之主垂头丧气道，这样的攻击力，就算他躲进高等飞行宫殿至宝中也没有用。

    另外，沉锥之主的族群只有一名宇宙最强者，他才不信对方是顾及自己族群的强者才不杀自己。

    “早这样说不就好了。”袁至声音转为喜悦，“你看，刚才……”

    片刻。

    沉锥之主交出身上的最后一件宝物，看着它被眼前这名强者开心收起。

    “所以说，宇宙海中最大的问题就是大家互相之间缺乏有效交流，平静下来谈谈多好。”袁至收起‘星炬’的领域，散去空间封锁，“慢走不送，有空再来聊聊~”

    唰！

    沉锥之主眼神亮起，直接瞬移离去。

    什么缺乏交流再来聊聊，再来送宝吗？

    失去全部至宝，神体遭受重创，至少最近几十万年，沉锥之主是不打算再来宇宙海了。

    ……

    “运气好起来了！”

    袁至感应空间，注意着沉锥之主的身影消失在远方，然后自己也瞬移几百光年，再次展开领域至宝探查周围。

    最近几年时间，袁至终于摆脱了什么强者也遇不到的情况，在刻意搜寻下，遇到了几十名异族宇宙之主。

    这些宇宙之主基本上都是第一、第二宇宙轮回时代的强者，见到袁至之后，有些比较谨慎远远避开，更多的则是直接瞬移过来与袁至交手‘切磋’。

    对这样的情况，袁至自然欢迎之至。

    展开领域，空间封锁，交手切磋，和平交谈，赔礼道歉，开心分手。

    一套套流程下来，袁至手中已经积累了数百件不同层次的至宝，将‘圣城’提升到巅峰至宝极限层次所需的材料，已经凑齐了大半。

    不过，还有一部分核心材料没能找到出处。

    袁至也不急。

    照这个进度，等混沌城主回到倾峰界外域，袁至手中的宝物会再翻个几倍没问题。

    水域深处，在‘星炬’的金色星光照耀下，倾峰界的山体上一切情况都落入袁至的感应中。

    “嗯？”

    袁至抬头，看向远方。

    十几光年外倾峰界山体上，一处山洞中，金色星光探查到了一个洞穴。

    倾峰界的山体上有着无数高达千万公里的凸起，当然在袁至眼中，这些都算是山峰了。

    山体上也有着无数的缝隙和坑洞，有些只有几十万公里深，有些则有几千万公里，甚至上亿公里深，里面的通道纵横交错，复杂无比。

    不过袁至这次探查到的山洞，却曲折蜿蜒着一直向山体里面延伸近百光年，消失在‘星炬’的探测范围外。

    “这么深的洞穴，可能是进入倾峰界内域的通道之一！”

    袁至想了想，收起‘星炬’，瞬移而去。

    ……

    “生命有限，永恒难求。”

    倾峰界水域上方，一名人形生物瞬移而来。

    他全身散发着朦胧的白光，头颅后方则是有着一圈圈白光，白光中隐隐有着一巨大的独眼虚影。

    这人形生物乃是神眼族的一名宇宙之主，安永之主。

    神眼族，乃是第一宇宙轮回时代的巅峰族群之一，并且称得上是第一宇宙轮回时代的最强巅峰族群，他们的族群中有足足七位宇宙最强者！

    七位宇宙最强者，就是七个小宇宙，里面寄托着近百位宇宙之主，在宇宙海中算是极为强大的一股势力。

    “上次探索到倾峰界水域下方的那个参照系，这次就从那里继续探索吧。”安永之主缓缓道，“期望，能有着一些新的发现，或者寻到一位能够与我尽情厮杀的对手！”

    作为第一宇宙轮回时代的宇宙之主，接近寿命大限，安永之主也有些疯狂之意，期盼着寻找合适的对手尽情厮杀一番。

    不过，神眼族的近百位宇宙之主中，安永之主在里面也只是中等水准。

    所以安永之主一般也只在倾峰界水域活动，除非族群强者带队，否则是绝不会去倾峰界内域的。

    ……

    千万光年外，水域深处。

    袁至神力弥漫，在山洞中缓缓向深处飞行。

    这处山洞看起来无比平常，无论是‘星炬’的金色星光还是袁至的神力探测，都没有发现任何异常之处。

    然而，在袁至感应中，山洞的整体造型却有些特殊。

    这山洞和倾峰界的其他山洞类似，都有着无数的分岔口。

    不同之处是山洞的内部结构。

    其他山洞的分岔出来的通道往往互相交织，像是一个网。

    而这个山洞的分岔口像是一棵树上长出来的枝桠，互不联通，并且除了袁至来时的通道，其他的通道都断在山体内。

    袁至现在的行动，就像是从这个树状山洞的树梢向树根的方向移动。

    “这种情形，像是倾峰界山体内的某处能量对外泄露冲出来的通道。”

    袁至一边飞行，一边分析着山洞石壁上的一些痕迹，做出推断。

    这里跟发现‘莱葵根’的那个山洞有点像，不过区别在于，那个山洞中有着‘莱葵根’诞生，说明那里还时不时有着强大的能量经过，应该是倾峰界内部的某处能量泄露点。

    袁至可不想试试这种超级至宝能量泄露处的威力。

    这个山洞就不同了，山洞中清清爽爽，近百光年范围有着无数通道，却没有丝毫可疑物质，应该比较安全。

    嗖！

    袁至高速飞行，沿着山洞通道向着山体内部不断深入。

    说起‘莱葵根’，这种物质在坐山客的炼宝传承中有着详细介绍，袁至以实物对比研究，很快弄清楚其中的奥妙。

    这种物质是一种半植物性质的特殊宝物，天然蕴含着‘水、木’本源法则的秘纹混用组合，只不过这些组合数量虽多，但却没有形成有效的整体秘法。

    袁至以自己所知道的‘水、木’融合法则秘纹和这些‘水、木’本源法则秘纹混用组合对比，察觉到了许多相似之处，也发现了不少新的秘纹组合运用之法。

    不过，‘莱葵根’对袁至的参考作用也仅限于此，想要在‘水木’融合法则上更进一步进行研究，就得花费无尽岁月进行秘法研究才行。

    袁至决定回去将‘莱葵根’炼制成‘生命之泉’，用来培养族群的域主和界主们。

    山洞通道无穷无尽，越往里面飞，通道就变得越宽阔。

    两个多月过去，袁至时而飞行，时而短距离瞬移，已经深入了一百多光年的地方。

    从‘星炬’的金色星光探测所反馈的情况看，前方近百光年，依然是无尽通道，仿佛没什么变化。

    “这样不行啊。”

    袁至心中计算。

    倾峰界山峰高9800多万光年，山峰本体直径也差不多是这个数字，如果这个通道真的是通往倾峰界深处，那恐怕长度得以万光年为单位计算。

    那么袁至想要完整探查这个山洞，至少得在里面行进个几十上百年。

    “混沌城主再过四十多年就该回到倾峰界外域的聚集点了。”袁至心中计算着，“再花十年探索，如果还是这样就先回去。”

    十年时间，应该能再前进个近万光年距离。

    前方的通道无穷无尽的延伸，‘星炬’的金色星光弥漫着将近百光年外的情况映入感知，而袁至的神力则探查着十亿公里内的情况。

    一切正常。

    唰！

    袁至一个短距离瞬移，来到十亿公里外，再次神力弥漫，向前延伸探索。

    他心中猛地一震。

    前方七亿多公里处，光滑无比的山洞地面上，有着一层奇异的物质，这些物质层层叠叠，如同固化了的岩浆，却呈现冰蓝色，散发着无尽的寒气。

    “寒属性的始宙石？”

    袁至很快分辨出这种物质的来历，顿时大喜。

    始宙石是一种用作加强至宝基础架构的材料，一般用在永恒真神以上层次至宝的基底材料架构中。

    袁至的‘圣城’如果能用始宙石进行加固的话，甚至有希望达到至强至宝的层次。

    唰！

    袁至立刻瞬移而去，出现在那片冰蓝色的始宙石上空。

    这里的山洞足有百万公里直径，整个山洞有将近十分之一的空间都被这些始宙石填满，延伸向山洞深处，消失在千万公里外的拐弯处。

    袁至神力探出，察觉这些始宙石竟然一直延伸到十亿公里之外。

    “太好了，有这么多始宙石，就算不用其他材料，也差不多能将‘圣城’强化到足以支撑巅峰至宝威能的层次！”

    他一抬手，数千光球飞出，化作无数雪亮的光刃，将这些始宙石贴地铲起，一块块收入自己的飞行宫殿至宝中。

    ……

    唰！

    水域深处，一个身影出现。

    这身影全身散发着朦胧白光，脑后有着光圈，光圈内有独眼虚影。

    他面貌俊美，正是神眼族的珈御之主。

    珈御之主贴着水域底部的山石缓缓飞行，同时展开领域至宝对周围做一次简单的全面探测。

    嗡~~~

    领域至宝那蓝色的波纹瞬间扩散到几十光年范围内，将周围的地形大致探查清楚。

    “没什么特别之处。”

    珈御之主感应着领域至宝反馈的情况。

    很快，他发现了异常。

    “……嗯？”

    蓝色波纹探查的区域，有一个小小的山洞，向着山体深处延伸，一直到几十光年外。

    “机会！”

    珈御之主露出笑容。

    他活过两个轮回时代，早已练出极强耐心，对于水域的种种情况极为熟悉。

    深达几十光年的山洞，往往通往倾峰界的内域。

    这样的地方，大都代表着一些宝藏或者一些秘密，说不定还能寻到一些以前宇宙轮回时代的强者留下的秘密。

    珈御之主愉快的收起领域至宝，瞬移到那处山洞，向里面探查着飞去。

