
旧金山北部，集装箱集散场。

沃斯特朝着班克斯的后背开了一枪后，立刻退回到集装箱背后，抬手看了眼手表上的时间，通过无线电对其他雇佣兵命令道：“伙计们，他们的增援很快就要到了，我们可以撤退了。”

得到沃斯特的撤退命令，集装箱集散场中的雇佣兵小队，开始有序的撤出集装箱集散场。

弗雷克架着班克斯撤入到两排集装箱之间，把班克斯放下后，检查他的伤势。

班克斯的左手被子弹完全打断，断臂只有一层皮肉作为连接，断裂的血管还在喷涌着鲜血；左腿是贯穿伤，弹头穿出的位置皮肉外翻，子弹没有伤及到他的股动脉，不然的话，班克斯早就已经因为失血过多而死亡了。

“没事，伙计，没事。”

弗雷克从刚才后撤时，顺手捡回来的急救包中翻找着可以使用的东西，对班克斯说道：“我现在给你止血，我们的支援很快就到。”

可是当弗雷克翻出止血绷带准备给班克斯止血的时候，却发现班克斯的脑袋已经歪向了一侧。

弗雷克伸手按在班克斯的颈动脉上，已经感觉不到任何的搏动。

“Fuck！”

弗雷克把手中的止血绷带扔在地上，按下胸前的无线电通话键，说道：“班克斯挂了！”

班克斯挂了！

二十个人的行动队，现在只剩下了八个人，而其中还有五个伤员！

十五分钟后，两架直升机根据弗雷克投掷出的烟雾弹，降落在集装箱集散场的空地上。

第一架直升机上的作战队员在空地上构建起防御圈，掩护第二架直升机上医疗队把伤员送上飞机。

在把伤员送上直升机后，弗雷克、莎拉他们把死去的行动队员也搬上直升机，他们不打算将这些人留在这里。

“你看那里！”

莎拉拍了一下自己身边的弗雷克，指向一个布满了弹孔的集装箱，眼睛中流露着诧异和震惊。

集散场昏暗的灯光下，那个布满弹孔的集装箱下有着一大滩血迹，让这些血都是从集装箱中流出来的。

莎拉和弗雷克走到那个集装箱前，看着从缝隙中流淌出来的鲜血，已经是猜到发生了什么事情，猜到了他们在打开集装箱后，会面对什么！

“准备好了吗？”弗雷克对莎拉问道。

FOR服役的经历，让弗雷克在某些事情上的承受能力要大大高于莎拉。

莎拉点了点头，对着弗雷克做了一个“OK”的手势。

弗雷克把集装箱门的门锁剪断，抓住门闩，深吸一口气，猛地把门闩拉开。

门闩刚被拉开，两具尸体便是撞开了集装箱的门摔倒出来。

“My-god！”

尽管心中已经有了准备，可是在看到集装箱中那些被贩卖的人口时，莎拉还是忍不住惊呼出声。

集装箱中塞满了被拐人员，他们人挤人的站着，没有任何挪动的空间，所以当子弹扫来的时候，他们根本无法躲避，只能被子弹打死；他们的嘴上被贴着胶布，也无法向外进行呼救。

“看看还有没有幸存者！”弗雷克对着周围其他人命令道：“去检查其他集装箱，找找还有没有被关起来的！快！”

弗雷克和莎拉并没有注意，在他们打开集装箱的时候，藏在暗处的拉扎姆用相机，把他所看到的一切全部都拍了下来。

拉扎姆是一名记者，是记者界出名的“恶霸”。各种花边、丑闻，只要到了拉扎姆手中，就算是假的，他也能写成是真的；如果被他镜头记录下来，更是能弄得满城风雨。

没有一家报社和杂志社愿意聘用拉扎姆这个麻烦，但是这对拉扎姆并没有影响，没有报社和杂志社的约束，拉扎姆更是肆无忌惮，把他或是捏造或是真实的报道发布到网络上，通过收费阅读全部内容的方式，收取费用。

每个人支付的费用并不多，但是数以万计，甚至十万计的阅读人数，却让拉扎姆有着不菲的收入。

拍摄到这么爆炸的照片，足以让自己再赚到一大笔收入，拉扎姆收起相机，心满意足的离开了集装箱集散场。

次日早上，一篇配有照片的文章，出现在网络上，文章的矛头直接指向FBI和DEA，声称他们在旧金山北部集装箱集散场的行动中，屠杀无辜人员！

这篇文章就像是一颗重磅炸弹，在网络上爆炸开来，FBI和DEA被推到了风口浪尖。

DEA旧金山分部。

行动处长格雷梅的办公室中，传来莎拉和格雷梅的争执声，双方为要不要继续追捕蒙斯昂多而进行争执，但很显然莎拉要求继续追捕的要求，被格雷梅毫不留情的拒绝了。

“现在交出你的武器和证件，立刻离开我的办公室！立刻！”格雷梅指着办公室的门，对着莎拉怒声命令道。

莎拉看了眼格雷梅，把自己的手枪和证件放在格雷梅的办公室，拉开门走出办公室，并且把门重重的甩上。

“被拒绝了？”

办公室外的走廊上，弗雷克看到莎拉脸上的表情，再加上刚才办公室中传来的争执，就已经知道了答案。

其实在莎拉绝对去找格雷梅的时候，弗雷克就已经知道了会是这样的结局。

FBI和DEA现在面对着很大的压力，即便已经召开了新闻发布会并且说明了情况，可是效果并不明显。格雷梅自己也面临着上面的压力，所以在这个时候，他根本不可能批准莎拉的行动。

“我不会就这么放弃的。”莎拉语气坚决的说道：“我一定要抓到蒙斯昂多！只有抓到他，现在网络上的那些谣言，才会被打破！”

“我帮你！”弗雷克对莎拉说道。

莎拉疑惑的看着弗雷克，她没想到弗雷克会主动提出帮助自己。

“别这么看着我。”弗雷克回答道：“班克斯跟我是一起进入海军陆战队的，后来我去了FOR，而他没有。本来以为我们没有机会再见面，没想到，退役后，我们又一起去了FBI任职。”

“他有两个孩子，女儿才三个月大，他走了，一切只能靠他的妻子。我看着他在我面前死去，我必须要为他做点什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567948"  chaptername="第123章  一片混乱">加入书签</a>
</div>
