
“相信我，这对夫妻都是鬼，千万别过去！”白秋林往前挪动了一下脚步：“快跟我走，再晚就来不及了！”

“猫姐，你一定要想清楚！张兰、黄星都是和他在一起出的事啊！”老周面色惊恐，皮肤被吓的煞白：“快过来！快啊！”

街道两边的声音要把猫姐给折磨疯了，她现在实在是太难受了！

这不是简简单单的恐惧，而是把惊吓融进了骨头里，只是想一想就觉得煎熬。

“一边天堂，一边地狱，选错了就是万劫不复。”

她咬紧牙，耗尽了半辈子的勇气，终于做出选择。

可能是因为老周话多，之前表现比较热情的原因，猫姐朝老周那边走了一步。

“你会后悔的。”白秋林直接抽身远离，他就像是准备独自逃跑一样。

看到白秋林如此果断的离开，猫姐的心又动摇了。

“如果他要害我，肯定不会直接逃走，难道真是我选错了？”

猫姐看着老周夫妇，她忽然想起来，黄星、小兰出事的时候老周和白秋林都在场。

但后来马天出事的时候，只有老周夫妇和他在一起的！

“我知道了！”

猫姐吓出了一身冷汗，她感觉自己好像在鬼门关外走了一圈。

“等等！”猫姐主动跑向白秋林：“我跟你一起走！”

“现在你相信我了？”白秋林没有回头，他声音很冷淡。

“我一直都很相信你啊！”猫姐极力辩解，想要重新博取白秋林的信任。

白秋林放慢了脚步，但还是没有转身：“你不害怕我是个杀人的疯子？”

“你别说了，他们快要追过来了！”猫姐眼里含泪：“我真的相信你，带我走吧，刚才我是鬼迷心窍了，所以才会犹豫。”

“鬼迷心窍？”白秋林停了下来，猫姐好不容易跑到了他的身边，这时候他才慢慢转过身来。

脖颈断裂，七窍流血，白秋林面容扭曲，带着兴奋的笑容：“你说的是像我这样的鬼吗？”

猫姐已经哑了的嗓子硬是发出一声尖叫，她的魂都要吓丢了，身体本能的开始往老周那边跑。

“救我！救我！救救我！”

猫姐冲向老周和段月，脑子完全空了。

“早就给你说他是鬼，你非不听，快过来！”老周和段月领着猫姐钻进旁边的一条巷子，没跑出多远，猫姐就看到了巷子的尽头，那是一面墙！

“这是一条死胡同啊？！”她看向旁边的老周和段月，嘴巴已经丧失了说话的能力。

“对啊，要不怎么叫死路一条呢？”老周的黑色衬衫开始往外渗血，好像一朵朵盛开的红牡丹，而段月那边就更恐怖了，她的身体如同积木般，随时都会散开。

“我只说过白秋林是鬼，但我又没有说过自己不是鬼？”

双眼上翻，猫姐忽然觉得能被吓晕也是一件很幸福的事情。

……

检查了一下自己脸上的妆容，一直守在活棺村门口的陈歌进入场景当中。

“已经过去了二十分钟，该给他们施加点压力了。”

陈老板决定亲自出手，可他刚一进村子，几道黑影就闪了出来，钻进了漫画册里。

“什么意思？”

翻开漫画，闫大年在空白的纸张上画了五个地方，这五处宅院里分别躺着五个人。

“已经结束了？五个都吓晕了？！”

陈歌赶紧跑到闫大年画的那几个宅院当中，他先是把张兰和黄毛拖了出来，然后又找到口吐白沫不省人事的马天，最后在小巷子尽头，看到了假睫毛都被吓丢了的猫姐。

“这才过去二十分钟？要不要这么恐怖？”

陈歌自己去那栋老楼的时候，也没觉得这三个鬼有多吓人，仅仅只是戏多了一点而已。

“他们三个完全可以委以重任，合力撑起一个场景。不过伪装游客这招不能经常用，暂时就先当做是给游客的一个小彩蛋吧。”

收起漫画册，陈歌来到王哥昏迷的地方，和其他游客不同，王哥旁边的手机还在播放录像。

他和猫姐逃跑的时候，一直想要通过录像找到回去的路。

“又一个偷拍的家伙。”

陈歌刚开始没在意，自从罗董开出二十万赏金后，网上就一直有人出高价购买他鬼屋的资料，越是新场景，价格越高。

不过敢进三星场景的狠人还没几个，毕竟钱赚到后，也要有命花才行。

拿起手机，陈歌退出视频，正准备将这个手机塞回王哥口袋，他忽然发现相册里有很多其他乐园的照片和短视频。

那乐园的设计充满了未来感，与其相比，新世纪乐园就显得太保守死板了。

“这是虚拟未来乐园？来我鬼屋参观的游客，手机里怎么会有虚拟未来乐园的内部场景图？”

陈歌看了一眼王哥：“这个人无论气质还是年龄都和鬼屋测评组的其他成员不同，他应该是虚拟未来乐园的人！”

“树大招风，看来是恐怖屋出了名，引起了虚拟未来乐园的重视。”

“新世纪乐园原本死气沉沉，连罗董事自己都不确定要不要坚持下去，不过最近一段时间，因为恐怖屋的存在，一切又焕发出了生机。作为对手，虚拟未来乐园来探查我的底细很正常。”

陈歌通过几段视频，直接猜出了个大概。

“想法很好，只是你直接从三星开始探查，未免也太不珍惜自己的生命了。”

陈歌拿出自己的手机，对准王哥的手机，将一些可能会用上的东西全部拍了下来。

“猫姐为首的人，雇水军刷差评，诋毁恐怖屋，背后还有人在带新世纪乐园的节奏，这个幕后黑手会不会就是未来虚拟乐园？”陈歌很清楚，九江就这么大，两家大型游乐园肯定会争夺客源。

“从现在的情况看，新世纪乐园仍旧是全面处于劣势，不过还好，距离他们乐园开业还有一个月的时间。”

陈歌匆匆拍完照片后，把手机还给王哥，然后将他拖出了场景。

“这些东西要跟罗董事商量一下才行，他估计也感觉到有人在暗中针对乐园了。”

五名游客全部晕倒，陈歌也没办法将他们一次性全部带出去，只能先拖着猫姐和张兰回到地面。

“真沉，看来以后不能直接把人吓晕了，最好是吓个半晕，让他们自己能走路才行。”

掀开鬼屋门帘，徐叔看到陈歌拖着两个人出来，眼皮狂跳，票也不卖了，赶紧跑过来帮忙。

“去把休息厅准备的担架抬过来！待命的医生呢？快去叫人！别说什么病情了，直接给他说来鬼屋，他们知道怎么做！”

徐叔和工作人员把猫姐和张兰抬上担架，他们正要往外面走，陈歌突然抓住了徐叔的胳膊。

“还有什么事？”徐叔急着把游客送到医生哪里去，额头都冒汗了。

“休息厅还有担架吗？”陈歌伸出了三根手指。

“这回吓晕了三个人？！”徐叔脸色很差，他正要再说些什么，但是被陈歌打断了。

“我的意思是，你再准备三副担架。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45085994"  chaptername="第355章  我还没出手，他们就倒下了（求月票）">加入书签</a>
</div>
