    “都退下……”

    就在齐国众侍卫将领执刀持剑一个个愤怒的想要围上来之时，一个威严的声音响了起来。

    齐国人群之中的管仲上前一步，看着齐国的那些愤怒欲狂的侍卫将领众人，呵斥道，“全部收起兵器，退下……”

    管仲为齐相，在齐国君臣之中有着巨大的威望，那些愤怒的齐国将领和侍卫不敢违逆，一个个怒视着夏平安，纷纷收起手上的武器，连忙退下。

    这个时候的管仲，真害怕曹沫那个莽夫做出什么事来。

    而反观鲁国这边，所有人都一脸懵逼，君臣上下，一个个不知所措，有的惊慌，有的尴尬，也不知道这种时候是该进还是该退，是该站在曹沫一边还是要呵斥曹沫。

    夏平安看了管仲一眼，心中暗暗称赞，管仲果然明事理，顾大局，这种时候，刺激一个拿着匕首顶在齐桓公背上的亡命徒，可不是什么好主意，自己一个激动，齐恒公就要被捅个窟窿。

    所有人都看着夏平安。

    敢在诸侯会盟之时当众持匕首挟持一国之君，这是从未有过之事，这曹沫真是胆大包天。

    齐桓公好歹是见过大场面的，这种时候，齐桓公的脸色虽然铁青，但整个人的神情却没有太多慌乱，神情依然很镇定，还转过头来，看了夏平安一眼，“曹沫，你想干什么？”

    “我想要干什么，恒公不清楚么？”夏平安环视一周，目光在鲁国那些君臣的面孔上扫过，慷慨而言，“齐国强大，鲁国弱小，齐国数次发兵侵犯我鲁国国境，侵占我鲁国国土城池，搅得我鲁国不得安宁，让庄公睡觉都不安稳，这盟约一签，现在我鲁国国都的城墙一倒恐怕都要压在齐国的边境上，如此恃强凌弱，实在太过了，有失礼法，恒公要不要再考虑一下？”

    齐恒公咬着牙，捏着拳头，沉默两秒钟，“我要不考虑呢？”

    夏平安咧嘴一笑，顶着齐恒公背上的匕首微微用力，那匕首的锋锐已经刺破了齐恒公背上的衣服，“那接下来，恒公就要做好被我的元气和活力击中的准备哦！”

    啥意思？周围的人一个个面面相觑……

    发现周围无一个人笑，夏平安暗暗撇嘴，自己这么幽默，周围无一个人能懂，太寂寞了……

    齐恒公一下子也懵了，被这厮的元气和活力击中的准备？这话听着好生古怪，不过背上传来的那种真真切切如芒在背的感觉却也让齐恒公明白，曹沫这厮说的这句话的意思，恐怕就是想要动刀，刺杀寡人，让寡人血溅五步……

    齐恒公这边还没说话，下面的管仲却有些急了，连连向齐恒公使眼色。

    齐恒公斟酌了两秒钟，看了夏平安那张毫无惧色的脸和那坚定的眼神，喉咙动了动，最后叹息一声，“罢了，寡人会尽数归还齐国之前侵占鲁国的土地，并且保证以后再也不兴兵侵犯鲁国，这样行了吧！”

    齐恒公一说完话，夏平安就当啷一声直接丢掉手上的匕首，在无数人的目光的注视中，走下垒台，从容不迫的回到了鲁国群臣的队列之中。

    而齐国那边的无数侍卫和将领盯着夏平安，一个个手按在剑柄上，恨不得冲过来把夏平安斩成肉泥。

    那齐恒公也狠狠的盯着夏平安，紧紧的捏着拳头，自从成为齐国之君后，齐恒公还没有受过如此侮辱，居然被一个匹夫用刀逼着在会盟的时候让他签了城下之盟，还要把吞掉的鲁国土地再还回去？

    现场的气氛紧绷得像钢板一样，就等齐恒公一声令下，就要把夏平安斩杀当场……

    鲁国的君臣，一个个战战兢兢。

    “此次会盟就此作罢，大家各自返回吧！”关键时刻，还是管仲站了出来，沉声说道。

    齐恒公身体僵硬的从垒台上站起，一语不发，转身就走。

    看到齐恒公走了，那齐国的群臣侍卫，也跟着齐恒公离开了这会盟之地。

    ……

    等齐国的人走了，鲁庄公脚下如踩浮云一样走下会盟的垒台，来到夏平安面前，眼光复杂，“曹卿，此如何是好，那齐国如果发兵报复，我鲁国怎能抵挡？”

    “陛下放心，我料齐国不会发兵报复，而是会遵守承诺，如果齐国真要发兵，陛下可将我的脑袋割下，将我心肝剖出，骨头磨灰，派人送给齐恒公……”

    鲁国君臣听夏平安如此说，都无言再说什么，不管怎么说，刚刚夏平安是冒死为鲁国争取了尊严和土地。

    ……

    “曹沫那匹夫，欺人太甚，欺人太甚……寡人何曾吃过这样的亏……亏人一定要发兵，灭了鲁国，再把曹沫那匹夫碎尸万段，挫骨扬灰……”齐国大帐之中，齐恒公一回来，一口恶气难以下咽，大发雷霆，砸了大帐的东西，愤怒欲狂。

    齐恒公发了一阵火，发现大帐之中的管仲只是站着，一言不发，他不由稍微冷静下来一些，“寡人要灭鲁国，仲父有何良策？”

    “陛下灭鲁国易，只是呈一时之快，但此后就要失信于天下，被诸侯耻笑轻视，再难挽回，此霸主不为也！”管仲冷静的说道。

    “仲父的意思，难道是就这么算了？”

    管仲叹息一声，略有惆怅的说道，“我也未料到鲁国还有曹沫如此悍勇果决之人，居然敢在会盟之时挟持陛下，之前曹沫率领鲁国将士与我齐国大军三战皆败，我有些轻视他了，匹夫一人之勇，可敌国也，鲁国有那曹沫，气数未尽，此乃天意，违逆天意是祸非福，看来那鲁国不应该亡于我齐国，陛下还是遵守承诺，把之前侵占鲁国的土地还给鲁国吧！”

    “匹夫之勇，一人可敌国哉……”齐恒公呆立片刻，斟酌一番，也只能叹息一声，捏着鼻子认了。

    ……

    界珠的世界粉碎……

    ……

    密室之中，夏平安重新睁开眼睛。

    再一次的完美融合，看了看时间，从融合这颗界珠到结束，只过了七分钟而已。

    秘密坛城中的神力上限，现在已经变成了6218点。

    而他能召唤的刺客，也从二级刺客，变成了三级刺客。

    神殿中的刺客浮雕再次扩张变大，那浮雕上多了曹沫挟持齐恒公的画面，浮雕召唤位上的刺客身上黑雾缭绕，若隐若现，更加莫测。

    三级刺客已经可以对付绝大多数的中低阶的召唤师，因为绝大多数的召唤师的等级都在三阳境以下。

    要是再融合一颗刺客界珠，那三级刺客就变成屠龙刺客了，炎犀那个家伙是刺客中的翘楚，专门吃刺客这碗饭的，他融合的刺客界珠，也就是四颗，可以召唤屠龙刺客，对屠龙刺客的厉害，夏平安深有体会，当日在上京城，他自己就差一点被炎犀那个家伙召唤的屠龙刺客给干掉了。

    进阶六阳境需要6930点的神力上限，此刻自己距离六阳境，还需要712点的神力。

    只是略微镇定了一下心神，夏平安就拿出了第二颗界珠，一鼓作气，继续融合。

    这又是一颗神力界珠，界珠上只有四个小篆“势如破竹”，这颗神力界珠说的是晋朝大军在杜预的率领下帮助晋武帝灭吴国统一全国的事情，这颗界珠不难融合，只需要在关键点做出决策坚决出击进攻吴国就可以。

    这势如破竹，说的就是西晋灭吴国的战争。

    夏平安融合这颗界珠，用了不到半小时。

    拿出第三颗界珠，那界珠上，只有两个小篆，“虎撑”，而虎撑背后，则是有一只猛虎的光影若有若无。

    这颗稀有界珠，应该属于黑箱界珠，极少能够有人融合，也没有人知道融合后会得到什么术法。

    只是夏平安却知道，所谓的虎撑，其实是古代华夏医生们带在身上的行头之一，虎撑这个词儿最初的来历，可以追溯到医圣孙思邈，后世的医生们把虎撑带在身上，逐渐就成了表明自己医生身份的物件。

    拿着这颗界珠沉思片刻，心中有了各种腹案之后，夏平安滴血到界珠上，不一会儿的功夫，整个身形就再次被光茧包围……

