    “嗡！”

    看着远处天际掠来的三道人影，凌霄眸光清冽，嘴角隐有笑意。

    以他如今的战力，全力出手，斩半圣应该不是问题。

    可这三人看似彼此提防，但一旦面对外来的威胁，定会毫不犹豫地站在一起。

    只是！

    如今有鬼影站在身后，别说三个圣境三品之人，便是九品强者，凌霄自然也不会放在眼里。

    按照叶青婵所言，圣境强者已是青苍一界中各方宗族明面上的掌舵者。

    就算是最古老的势力，圣境之人亦是中流砥柱，至强战力。

    毕竟真正迈出圣境成就至尊的强者皆可成为一族底蕴，超脱物外，一心向道。

    而以鬼影的实力，足够横行九成星域。

    可在太古凌族，他却仅仅是个仆从。

    魔将为仆，不知如今掌控凌族的，又是何等可怕的存在。

    “这到底是怎么回事？！”

    三大圣境强者屹立虚空，目瞪口呆地看着下方那原地盘坐的十数道身影。

    此时他们能够感觉到，这些青年男女身上的气息皆十分弱小。

    甚至有几人的气息，仅在神侯层次。

    可真正令他们震撼的，却不是这些蝼蚁的境界，而是他们每个人身前，那堆积成山的灵石丹药。

    “咕噜。”

    饶是以三大圣境强者的心性，此时看着那延绵无尽的灵石山丘以及蕴含无上灵韵的丹药造化，眼眸中都是瞬间泛起贪婪。

    这万年以来，他们早已将身上的灵材丹药消耗一空，仅仅凭借此处稀薄的灵气修炼。

    甚至！！

    他们三人如今虽修炼到了圣境层次，却仍旧是下界见识，根本不曾见过青苍一界的浩渺繁华。

    所以，乍见如此多的丹药造化，他们心底首先想到的，并非是抢夺，而是…这些青年，究竟是何来历？

    “是他！”

    直到三人的目光，落在人群中那一道黑衣挺拔的少年身上，脸上的震惊方才悄悄减弱了一些。

    相比于造化，如今他们更渴求的，是逃出囚笼，翱翔天地。

    而这少年既能躲避天灾，说不定当真有办法离开此地。

    “嗡！”

    三人身影从天而降，站在凌霄身前。

    周围凌天等人顿时起身，一脸戒备地看着这三位气息悠扬恐怖的陌生强者。

    只是出奇的，众人脸上并不见丝毫惊慌，甚至眼眸中皆带着一抹淡淡的玩味。

    “这他…”

    三位圣境强者眉头轻皱，竟突然有种被包围了的感觉。

    “三位，又见面了。”

    凌霄温和一笑，怀抱紫嫣，眸光极其平静。

    “小子！你是如何躲过了天灾？还有，这些人是从哪来的？”

    那一身妖气的高大男子冷喝一声，一双妖眸中金辉绽放，开阖间有股不可言的天地势垂落。

    “你算个什么东西，也敢在我家主上面前放肆！”

    还不等凌霄张口，萧贫脚步迈出，站在三人面前，眉宇间竟流转一抹杀意。

    上古萧族，本就是青苍大族，圣境强者绝无可能不知晓。

    更何况，如今萧贫隐隐感觉，凌霄身上似乎有一种与他同源的道则之力。

    也就是说，他的作用或许已经大不如前。

    如今再不表露忠心，下场只怕是相当凄惨。

    “主上？一群蝼蚁，也敢在本圣面前放肆！”

    “雷山。”

    只是！

    就在那妖族男子欲要抬脚，朝着凌霄两人踏去之时，在其身旁，那灰衣女子却突然张口轻喝道。

    “这位公子，我等前来别无他意，只是想请教一下，你们是如何躲过了天灾？”

    以三人圣境修为，都想不到任何逃脱天灾的办法，这少年一看便是二十出头的模样，他既能逃脱天灾，要么…是身上有比之圣境更为强大的灵宝，要么便是背后站着手眼通天的人物。

    这样的人，根本不是他们三个下界之人所能招惹。

    甚至！！

    自始至终，他的脸上都没有表露出一丝的慌张，很明显，这个少年有着足够的底气应对三位圣境之人。

    如果雷山对他动手，玉寒烟相信，死的一定是这位妖族圣境。

    听到玉寒烟所言，雷山金眸微颤，只是转念便想明白了其中利害，当即停下脚步，神色阴沉地盯着凌霄等人。

    “我为什么要告诉你？”

    凌霄神色温和，并没有丝毫惊悸，轻轻抚摸着紫嫣。

    “你！！”

    “公子，如果你有办法离开此地，我等愿意付出任何代价。”

    灰衣女子朝着雷山使了个眼色，脸上突然绽放出一抹笑意。

    “任何代价？好啊，那你们三人敞开神魂，做我奴仆，我便带你们走出此地。”

    凌霄莞尔一笑，心中突然有些恍然。

    按照剧情设定来说，这方空间的时间秩序乃是破局关键。

    而萧贫的模版，本就是意外归来的强者，身后站着一方恐怖势力。

    所以，如果没有凌霄，这里本该是他的造化所在？

    带领三圣走出枷锁，以天道誓言换取他们几百年的追随？

    到时回归萧族，便可无限装逼！

    秒啊。

    不愧是天命之人，所行之处皆有造化可得。

    “你做梦！我石破天天生傲骨，怎能屈服？我就算死，也不会做谁人奴仆！”

    剩下那位邋遢中年冷喝一声，一身圣威浩荡而开，显然已在爆发边缘。

    “这位公子！要不我们打个商量。”

    玉寒烟轻叹了口气，敞开神魂做人奴仆这事儿，对于他们而言堪称耻辱。

    可眼下这黑衣少年，或许是他们离开此地唯一的机会。

    否则，就算他们修为通天，终日生活在这种惶恐之下，又有何意义？

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，别有深意地看了玉寒烟一眼，这个女子心性沉稳，知晓进退，倒是可堪一用。

    “只要公子能带我们离开此地，我等愿意追随你百年时间，百年过后，你还我三人自由。”

    此时在玉寒烟看来，他们三人虽是圣境，但在青苍一界也称不上是绝顶强者。

    更何况，如今这条仙途，实力是一回事儿，背景身份更是一种依仗。

    这少年仙风道韵，神威天成，一看便是大势力培养的天之骄子。

    百年时间，对于三人而言弹指即过。

    而如果他当真是古族圣宗传人，或许追随他也未必不是三人的一场通天造化。

    就算他不是，大不了百年过后各奔东西，也比困于此地好出千万倍。

    “你们是听不懂我说的话么？”

    凌霄摇了摇头，脸色骤然冰冷，“要么做我奴仆，要么…死。”

