    “卧槽！”

    “啊啊啊！”

    “妈呀！”

    “别过来别过来啊！”

    “暴，暴暴暴暴暴暴……”

    “暴鲤龙？！”校长金照东把歪了的眼镜给戴戴正，仰起头看见那在竞技场腾空而起的暴鲤龙的时候，整个人都被狠狠地震了一下……

    “大一新生，杨御，暴鲤龙，这人……我们校精英联盟，要定了！”副会长康浩南狠狠地在自己大腿上敲了一记，面色突然的僵硬，死死咬着自己的嘴唇，“我……痛痛痛痛痛……”

    大一新生……鲤鱼王进化成暴鲤龙了？？

    这让我们这些大三大四的学长学姐情何以堪！

    大学四年白念了？

    我透！

    “安静，大家安静，不要慌张，不要慌张！”

    “反射盾！”

    “反射盾！”

    场地上维护秩序的校方工作人员纷纷召出小精灵，哪怕他们嘴上大喊不要慌张，实际上心里一样慌得一批。

    怎么会出现一只……暴鲤龙？！

    主席台上的校长、副校长，校管理高层们，召出几只强力的小精灵，使用光之壁的用光之壁，使用反射盾的用反射盾，同时在竞技场场地外如临大敌，严阵以待，防止暴鲤龙做出一些……

    上头的事情？

    “这可是闹大发了……”闻人方晨看到校长连胡地和蜥蜴王都召了出来，副校长身边有一只风妖精时刻准备着使用睡眠粉和麻痹粉……

    “我滴妈呀！杨御他他他他……他的暴鲤龙也太大了点吧！”高茂狠狠地吞了吞唾沫，他这是十多年来第一次在现实近距离看到暴鲤龙，哪怕他生活在海边，也只有偶尔听到很远很远的地方一声声的怒吼。

    闻人方晨叹了口气，还有更可怕的时候……

    那个场面，闻人方晨知道自己可能永远不会忘记。

    所以，卡咪龟，我们一定要努力，训练家的道路……还很长！

    “这真不能在寝室里召出来啊，还好，当时在寝室里差点没忍住，真的想看……”高茂一阵后怕，包括头上的小高帽一样……

    此时小高帽感觉自己当初在军训时候做的决定实在是……太明智了！

    什么叫大佬？

    这就叫大佬！

    看来回去还要继续钻研捆绑这个招式……

    必须的！

    选手备战室里，有说有笑的选手们声音戛然而止，备战室安静的可怕。

    所有人都能听到自己胸腔里的心跳声。

    “这……踏马的还打个……XX……”邱峰感觉一阵口干舌燥，甚至听到暴鲤龙那一声怒吼的时候，他吓得腿都软了，直接倒在地上……

    “我日，暴暴暴暴……”和杨御同为C组的庞克章舌头都已经不利索了，这不是……这不是和他开玩笑吧！

    这暴鲤龙……尼玛的，怎么打，拿头打？

    之前还和洪堃聊的挺开心的叶方立已经不知道该说什么话了，他傻不拉叽愣着的时候，眼前好像浮现出洪堃之前出现过的……满脸忧伤的表情……

    这忧伤，不是为杨御，而是为……姜依璇？！

    叶方立一阵的脸疼。

    他刚刚说了什么乱七八糟的话？

    安慰杨御？

    卧槽，能不能来个人安慰一下我啊，我特么都快被自己傻哭了！

    洪堃此时终于看到了暴鲤龙完全的面貌，果然，这不知道多少长的身躯，在空中快速地飞行，在竞技场上空照射下来的阳光下，那一块块晶莹闪亮的蓝色鳞片，无比的闪耀，矫健充满力量的身姿……

    “难怪杨御要找一条更长的体力监测装置，要是不够长……不对不对，杨御特么装都没装就直接跑了？”洪堃突然想起一件事！

    之前，杨御是不是直接把精灵球丢到空中，然后一把抱起主裁判布鲁拼命地逃跑？

    卧槽，那姜依璇怎么办？！

    洪堃这才下意识地把目光从空中暴鲤龙的身上收回，转而投向了场地之中……

    场地上，孤零零地站着一个妹子……

    就连尼多娜好像都已经吓跑了，哦不对，吓得就躲在姜依璇的腿边，抱着脑袋瑟瑟发抖，根本不敢看天空中那恐怖的身影。

    “钢铁直男啊……”洪堃突然间恨铁不成钢起来。

    多好的机会啊！

    杨御，你特么浪费了多好的一次机会啊！

    你这个时候哪怕抱起姜依璇就跑，也不会有人说什么，还会让人觉得你这是怜香惜玉，这是英雄救美的表现！

    多好的机会啊……

    这要是他洪堃，保证就是一把抄起姜依璇，感受小姐姐轻柔的腰肢……

    然而杨御却一把抱起了主裁判布鲁……

    抱起了主裁判布鲁……

    你抱主裁判布鲁干什么！！！

    姜依璇，真的哭了……

    当她眼前迎面出现暴鲤龙那一张狰狞凶狠的脸的时候，她的腿就已经不听使唤了，那一声怒吼，更是让她不知所措……

    当暴鲤龙飞向天空之后，姜依璇，目光呆滞，有些像提线木偶一般歪了歪脑袋，看着那抱着主裁判布鲁蹬蹬蹬蹬拼命逃跑的杨御的方向……

    突然间，眼眶一红，哭了。

    眼泪大滴大滴地流淌了下来。

    怎么会有这么可恶的、讨厌的、混蛋的人！

    ……

    怎么会有那么可爱的、好心的、温柔的人！

    布鲁抬起了自己的眉毛，看着身边一把抱起自己转身就跑的杨御，凶巴巴的眼神变得柔和起来，然后，全身舒缓下来，在杨御的怀里躺下了。

    “咘噜咘噜咘噜……”

    那天空中的暴鲤龙实在是太可怕了！

    布鲁其实是胆子很小的小精灵，杨御知道，脸上凶恶的表情其实就是对自己的一种保护，告诉其他人，我敲凶的！

    “没事吧？”杨御跑到一个安全的地方，停了下来，满脸关怀、小心翼翼地在布鲁暖哄哄、软绵绵的背上拍了拍。

    杨御知道，咸鱼王在精灵球里呆的太久了，此时还有很多的力气想要发泄出来，这个竞技场，是个很好的地方，应该不会造成社区治安问题和市民的恐慌问题吧？

    “咘噜咘噜……”主裁判布鲁在杨御的脸上舔了一口，软软的小手手高兴地伸了出来。

    杨御脑海中，又多了一条招式的信息。

    ……

    【虚张声势】

    ……

