    第二天。

    早上村民已经回去睡觉了。

    就算有空间泉水，仍然抵消不了困意。

    而需要离开村里去城里的人，也已经回去收拾了，会有人带队过去。

    江定忠站在田头，红着眼睛看着眼前剩下的80亩红薯。

    刚刚看到丰产的红薯，现在让他有点从天堂掉到地下的感觉。

    唯一还有点精神的，估计就剩下江小川一个了。

    他看着双眼通红的江定忠，心里也在暗自叹息。

    此刻难受的估计不止他一个人。

    这个年代的人们，不可否认，因为经历过太多的苦难，所以很多人都很自私。

    但是同时为了这个国家，他们真的付出了太多。

    若有战，召必回，战必胜。这句话说的不止是对军人。同样也是这些劳动人民对国家遇到困难时的态度。

    江小川看着他，问道：“江叔，后面怎么办？”

    江定忠收回思绪，没好气的对着江小川道：“臭小子，这些是你一个小屁孩该操心的吗？”

    听到江定忠的话，江小川也是一阵无奈。自己这具身体还是太小了。

    做什么事情总感觉出格。

    但是让他真的像一个十来岁的小孩子一样，无忧无虑的过着自己的生活。

    可以吗？

    好像也可以。

    自己端着一碗红烧肉。看着附近都是饿殍满地。是个人真的能吃的下去吗？

    自己躲在空间里做自己的神仙不好吗？

    人终究是群居的动物。自己做不到让所有人都吃饱，但是他不想看着附近都是倒下去的人。

    不管这些人曾经是好是坏。至少没人想当坏人。

    江小川想了一下。对着江定忠说道：“江叔，让村里的孩子们去挖红薯可以吗？”

    江定忠摇了摇头。“不是不行。但是谁家孩子不是个宝贝。而且孩子们的体力也有限。耐心也有限。指望他们。太难了。之前家里大人都在，还好一些，明天开始估计都不想干了。”

    听到他的话，江小川笑了一下。：“江叔，我估计我有点办法。但是不知道能坚持多久。”

    江定忠听到他的话，疑惑的问道：“你有什么办法？”

    江小川笑着说道：“江叔，我从城里弄了一些小人书。到时候让他们挖红薯。给他们看小人书。能弄多少算多少。你看这样行吗？”

    江定忠听到他的话，不在意的说道：“那玩意有什么好看的，他们怎么可能为了看小人书去干活。”

    江小川继续解道：“江叔，你现在还有什么好的办法吗？就算不能全部过来，能来多少算多少。总比放在地里烂掉的好吧。”

    江定忠听到他的话，犹豫了一下。“这样不好吧。”

    “江叔，全凭自愿。愿意干的，就来，不愿意的就算了。”

    随后江小川又说了一句：“说不定有惊喜呢。”

    江定忠想了好久，实在想不到什么好的办法。

    只能点点头。“行吧，能弄一点是一点吧。幸好妇女还剩下一些。到时候看能不能搭配着”

    回去后，江小川将一提小人书给江定忠送了过去。

    这些本来是准备种甘蔗的时候用的，现在只能拿出来了。

    江定忠看着江小川手里的小人书，惊讶了一下：“怎么这么多。”

    江小川笑了笑道：“这都是我爹战友给的。”

    现在江小川是把不能解释的问题都丢给了那个便宜老爹了。不知道这算不算增加功德。

    江定忠点了点头。接过对方手中的书。

    上午都回去睡了一觉。

    直到吃午饭了。众人这才起来向着大食堂走去。

    吃了饭，江定忠没好意思说出来，这不是骗小孩子嘛。

    看到江定忠的表情，江小川笑着摇了摇头。都啥时候了还要脸皮。这是没经历现实的毒打？

    江小川叫来了江明武，低声的在对方耳边说了一句。

    江明武一抬头，“真的假的。”

    “你去问问江叔不就知道真假了。”

    江明武听到他的话兴奋的向着江定忠那里跑去。

    只见江明武正在那里和江定忠说着话。江明武一脸的兴奋。

    很快他便跑了回来，对着江小川说道：“小川，居然是真的。”

    江小川见对方这么兴奋，也是比较惊讶，虽然他知道肯定会有一点用，但是有多少用，他就不清楚了。

    而且不是所有人都喜欢看。

    但是他还是低估了这个娱乐项目匮乏的年代。

    现在上学的孩子毕竟很少。像江家那种三个孩子都上学的还真少数，

    虽然江小川一点也不喜欢江大海一家。

    现在的孩子，除了上树掏鸟蛋，下河摸鱼，真的没什么可以玩的。

    有这样可以看小人书的机会怎么可能放过。重要的还有好多种。

    在他们的新鲜劲没有过了之前，他们还是会很乐意的。

    至于干活？谁家孩子没干过活，干自己能力以内的就行了。实在干不动的就没办法了。

    这个信息就像一阵风一样，在村子里扫过。

    孩子们立马沸腾了。

    连七八岁的孩子都要抢着干，不过只是做着力所能及的事情而已，捡一下红薯总可以的。

    很快，田里又开始热闹了起来。

    第二天江定忠便感觉不对劲了。

    田里又没孩子了。因为干过活的人，第二天就在家看小人书了。不来了。

    没小人书的又不愿意干活。

    这下让刚刚兴奋的江定忠心里又凉了一下。

    江小川见状对着他说道。：“江叔，下次干了一天活的，第二天才能看。这样就能一直都有人了。”

    江定忠抱着试一下的态度。果然，第三天又开始有人到田里干活了。

    没过多久，江定忠发现居然有隔壁村子的半大小子过来了。

    这个江定忠可不敢收，现在各个村子都不好过，自己这要是做了，这仇可就结大了。

    不过附近的村子总有相熟的孩子。就这样，还是偷偷混进去一些人。

    这活都干了，不给？

    我就哭……

    让江定忠一阵头疼。

    这不，没几天孙台村的孙正林就找到了他。

    两人也是相熟，直接指着江定忠的鼻子说道：“老江，你这也太不要脸了吧。我们村现在都忙不过来。粮食都不收了。准备种地。你这一弄，我们怎么办。就靠村里的几个妇女有什么用。”

    江定忠听到他的话老脸一红，这做法在他们看来确实有点不好意思。

    不过听到孙正林说准备直接种粮食，心里一惊，赶忙问道：“老孙，你这样弄，那粮食怎么办？”

    孙正林也是很无奈的说道：“那怎么办？粮食肯定要种，不然明年吃什么。能种多少就种多少吧。至于地里的粮食，后面慢慢收，总能有点收获。”

    江定忠听到他的话，沉默不语。这也是没有办法的办法了。

    最后江定忠还将那些人全都赶了回去。而且还答应，这边忙好了的话，把小人书借给他们用一下。

    至于这东西是江小川的？

    江定忠估计都忘记了。

