    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “大当家，我可听说了，那几个人类男子活都不错，二当家她们都去体验过了。”

    赤炎鬼神秘兮兮的说道：“我们哥几个都商量着，去品尝品尝！”

    林缺嘴角一扯！

    品尝？

    你特么是想去跟侯锋那傻大个进行击剑比赛吧！

    “大当家，我最近又解锁了几招新姿势，我都没告诉二当家她们。”

    “要不，咱俩找个地方试试，你看中不中！”

    赤炎鬼贼眉鼠眼的说道，生怕被别人听见似得。

    林缺：……

    我中你个大香蕉！

    他有些头疼了。

    早知道色念鬼在这一点威望都没有，他就不假扮了。

    真不知道什么时候出来一帮鬼，把他给绑了，给他一枪。

    太危险了。

    忽然，林缺看了眼身前的赤炎鬼，眼前一亮。

    “小宝贝，我们来玩耍啊！”

    “嗯哼~。”

    赤炎鬼看着林缺这么妩媚的样子，哪里还忍得了。

    直接一把将林缺给扛了起来，就往不远处的桥底下冲。

    林缺：？？？

    特么的。

    这么激动吗？

    只是林缺不知道，他扮演色念鬼的骚，简直超越了天际，遁出了宇宙！

    一枝独秀！

    桥底下的草堆堆。

    赤炎鬼看着林缺，直流口水。

    “大当家的，我一定会让你一路绿灯爽到底的。”

    说着，就要撩开林缺的和服，直接上枪。

    “我去你妈的！”

    林缺急了，魔刀出鞘，直接一刀捅进了赤炎鬼的小雏菊里，一个劲的鼓捣。

    “我让你扎！”

    “我扎不死你！”

    一声声刀器和肉碰撞的声音回荡在整个桥底下。

    只要我扎的快，没人能伤害我！

    赤炎鬼到死都不明白，林缺为什么扎他！

    化作一枚魂玉，静静的躺在地上。

    林缺蹲在地上，满头大汗。

    刚才真危险。

    差一点点自己就中枪了。

    “妈的，珍爱雏菊，原来女装。”

    林缺心念一转，身上的暗影斗篷将他幻化为赤炎鬼的模样。

    “这下，没人能伤害我了吧！”

    林缺若无其事的走出桥底，一路按照标识朝着赤炎鬼所说的欢乐楼走去。

    此时。

    欢乐楼里。

    无数女鬼聚集在一块，纷纷朝着欢乐楼涌去。

    楼上，一只只男鬼打扮靓丽，举着红酒杯在招揽客人。

    “美女，来玩玩啊！”

    一声声吆喝声响彻在整个欢乐楼。

    楼下林缺看着这一幕，整个人都惊呆了。

    鬼圈，真会玩！

    好兄弟，我来了。

    林缺大步阔阔的走进了欢乐楼。

    刚进去，一位肥头大耳的鬼怪就飘了过来，C级鬼怪，贪钱鬼！

    “哟，赤炎鬼那阵风把你给吹来了，是哪个女鬼约了你来作陪啊！”

    林缺心中一愣，合着这货不止色念鬼一个啊！

    做鬼做到这份上，也是够潇洒的。

    “听说店里抓了几个人类小子，我过来瞅瞅！”

    贪钱鬼看着林缺，意味深长的笑了起来。

    “想换口味啊！”

    “也是巧了，这几个人类小子还没让动呢，咱都是熟人，我让你先，价钱给你打个八折！”

    “一百枚灵石！”

    林缺脸色错愕。

    一百枚灵石？

    侯锋这一个傻大个值一百枚灵石？

    我特么居然嫉妒了。

    “老规矩先欠着，下次一起算。”

    林缺熟练的说道。

    “得嘞，我带你去挑！”

    贪钱鬼带着林缺走上楼，来到一处房间。

    房间内。

    侯锋几人被捆的严严实实，几只女鬼正在培训侯锋等人。

    林缺推开门走进去，看着侯锋的样子，当场愣住了。

    真尼玛会玩啊！

    上岗前还得岗前培训啊！

    贪钱鬼：“兄弟，人都在这了，你选一个吧。”

    林缺指向侯锋，咧嘴一笑：“就这个吧，看起来很有力量，应该不会太差。”

    侯锋：？？？

    “喂喂喂，不要啊！”

    “你们不是说好的，只接待女鬼嘛，咋就来了个男的。”

    “这样是犯法的。”

    林缺笑道：“不给钱，那就不犯法咯！”

    “而且，这里是鬼蜮，不是你们的人类世界。”

    侯锋一脸惊恐。

    林哥，快来救我啊！

