    第706章 藐视

    叶幼音眼里，阴冷转瞬掠过。

    什么意思？

    因为有她？

    垃圾？

    呵，真不会说话！

    “安夏，请你文明用词。”叶幼音沉脸，“都是一起参加选拔的战员，纵有磕碰，也不应该人身攻击。”

    大风大浪，阴谋阳谋见多的安夏，压根没有把她这点语言上面的脏水放心里。

    红唇微挽，浅笑锐利直入眼内，“与你为群，我深知耻辱。夏国战队有你这种心术不正的战员，战队之耻。”

    “安夏！！”

    这回，叶幼音怒了，厉喝，“尊重别人亦是尊重自己，请嘴巴放干净。”

    三号队队长的怒火亦被点燃，“安夏，你太放肆了！实力再强，人品败坏，你都是战队之耻。”

    “15号！指责别人的同时，请正视自己的人品是否有问题！莫名其妙针对安夏，怎么，因为20公里徙步自己绕了路，怪上安夏？呵，自己实力不成，反过来怨别人没有提供帮助，你弱你还横上了？”

    一号队的队长也不是吃素的，安夏对他们帮助良多，此时不站出来帮助安夏，他们自己都瞧不起自己。

    五号队的队员们同样接受过安夏的帮助，见三号队队长15号攻击安夏，也纷纷站出来。

    “15号，现在是两位女战员之间的矛盾，你身为局外人，请不要随便插话。还有，你说什么人品败坏，在我们眼里，安夏从不吝啬帮助他人，你别欺负她话少，就在这里乱说话！”

    “安夏虽然来得晚，但是，她已经多次帮助我们。反观叶幼音，她除了嘴里说些好话之外，帮助过你们什么？”

    “做人可以眼睛直一点，心眼少一点，但不能缺心眼，被人当成箭使！”

    五号队的队员们开了口，那也是火力十足。

    一时间，列队纪律大乱。

    不过还好，吵归吵，大家都站在原地保持队形，没有随意走动。

    真要走了，傅司凌自有办法收拾他们。

    “咱们真这么看着？”姜文彬小声与乔吉全说话，“真不出面？”

    乔吉全看了眼暂时充当甩手掌柜的傅司凌，摇头，“凌神盯着呢，肯定有别的打算，先看着。”

    反正以他对凌神的了解，凌神这会儿越松，后面就会有多恨。

    颤抖吧，今晚被抓的小鱼儿！

    傅司凌把主场交到安夏手里，其实是存了心想要看看安夏怎么控场。

    目前来看，安夏并不在意场上那些战员说的那些话，也没有想过跟他们解释。

    她绞杀的对象只有叶幼音。

    叶幼音这会儿显然是有些底气不足了。

    正因为底气不足，才需要说出大量善解人意的话，来为自己拉分。

    而安夏呢，全程藐视叶幼音。

    漫笑一声，凉凉淡道：“尊重别人亦是尊重自己？说我是逃兵的，是你，说我丢下战员自己一个人逃了的，也是你。”

    “说我现在一个躲起来不敢出来的，也是你。叶幼音，你家里长辈是这么教你尊重他人吗？”

    直接上升到家教了。

    安夏故意如此，有了机会便会替叶母出气。

    (本章完)

