    “什么？！”

    “混蛋！他王道以为自己是谁！”

    “太无礼了！竟然敢叫我们城主等着？！”

    山门外，当王道的声音传来之后，所有黑甲军炸了！

    他们万万没想到，自己尊敬的城主竟然会被一个低阶宗门的宗主，晾在山门外吹冷风！

    慕容术身边的一名黑甲军走上来，不忿的说道“城主，这王道太无礼了！这分明就是在戏弄您！我们回去吧！这赔礼之宴本就是不成文的规定，他一个低阶掌宗本来就没这个资格让您来赴宴，您给他面子，可您看他……”

    “好了。”慕容术低沉的声音打断了对方，淡淡的说道“宗门大于国家，大于城池，这是规则，赔礼之宴同样也是规则，如果我不赴宴，术海城今后将无法在城池界立足。规则就是规则，既然人家让咱们等着，咱们就等着吧。”

    “城主！我们已经遵守了规则，是他没有遵守规则！”

    慕容术摇了摇头，道“当年他父亲执掌寻道宗，其他五宗打压，禁止寻道宗宣传，我睁一眼闭一眼，没有理会，他这是在报复。因果循环，这也是规则。”

    “城主，这……唉！”

    对方没再说话了，自家城主重视规则，既然城主已经认定了王道遵守了规则，那他也没法说什么了。

    而与此同时，在寻道大殿中，上官清一脸惊讶，反倒是其他人又是无奈又是苦笑。

    自家师尊特立独行的风格，早就让他们麻木了。

    “行了，走吧，吃饭去吧。上官长老，请。”王道表示让一百多人在外面吹风，心里瞬间舒服了，笑着招呼道

    “啊？哦，请。”上官清心不在焉的应了一声。

    这一下，倒是让除了张大牛之外的其他人有点疑惑，难道上官清都不询问一下吗？他们要是都吃完了，一会慕容术上来吃什么？

    可他们哪里知道，上官清惊讶的根本就不是王道让慕容术在外面吹风。

    对于高阶宗门的长老来说，一个小小的北境城主，还不足以让他们去关心。

    她真正惊讶的是，王道刚刚所散发出的内气！

    虽然只有一丝，但其浓厚和精纯的程度好似白玉，内气如此精纯，甚至超越了寻神宗的掌宗！

    她不明白王道为什么会有这么精纯的内气，上官清扫过走在前面的三名弟子，难道他们三个的内气也精纯的超出想象吗？只有这样，他们的内气经由气运水晶的升华，才可能形成这样的内气。

    难道这三个人都是可以越级而战的天才？

    孙雨蝶，上官清是相信她能越级的，但其他两个人……

    还不止如此，王道的内气竟然是白色的，要知道白色的内气代表的就是压根没有修炼过任何功法，武技，是本源内气。

    本源内气几乎没有任何附加属性，无法给战力带来更大的提升，只能够发挥其境界的实力。

    尽管气运人种不需要修炼功法，但武技总是要的，只要修炼了武技，内气就会转化为武技所需的属性，颜色就会改变。

    为什么王道没有？难道他没有修炼武技？

    最重要的就是，王道刚刚只露出了一丝内气，根本无法辨别境界，他为什么要隐藏境界？就算真的到了通明境，也不需要隐藏，毕竟王道达到通明境，早就在外界的猜测中了。

    忽然，上官清有了一个恐怖的想法。

    难道……王掌宗突破了通明境？！

    上官清的扑克脸化作了震惊，瞪大了美丽的双眼，死死的看向了孙雨蝶，张大牛，吴小七。

    这在饭桌上嬉闹，打趣，跟掌宗没大没小的三名徒弟，绝不是外界所见的那么简单！

    想到这里，上官清将手放在桌下，手中再一次出现传信武具，内气在上面扫过，留下了一排字，随后消失不见。

    之后，便好似什么事都没发生一般，享受着穆莲儿的手艺。

    她却没有看到，当她的手拿上来的时候，王道的手却伸到了桌下，手中多了一封传信武具，而那正是她刚刚传的信！

    王道装作不经意的低头，飞快的扫过了信中的信息，随即眼前一亮，嘴角露出了坏坏的笑容，随后将信合上，再次消失。

    一顿各怀心思，却又欢欢乐乐的晚餐开始了。

    而在山下，却有着上百名憋了一肚子气的军士，在那里咬牙切齿。

    一个时辰过去了，护山大阵仍旧没有开启的迹象，军士的脸一阵红一阵白，也不知道是被气的，还是被这山间的硬风吹的。

    “太过分了！”终于，慕容术身边的军士忍不住了，愤怒的叫道“已经一个时辰了！他王道难道想让城主在外面站一夜吗？！”

    慕容术眼中也多了一丝不耐，他认为一个时辰已经足够，当初他只是睁一眼闭一眼，并无大错，王道的报复，也该适可而止，毕竟他也同为气运人种，也是一城之主。

    慕容术沉思了一秒，抬起手来，就打算拱手告辞了，这顿赔礼之宴，他已经给足了诚意，规则他已经遵守了。

    但还没等慕容术说话，就听一阵轻灵的声音飘了过来，带着一丝嘲弄和冰冷。

    “没想到慕容城主连这点耐性都没有，赔礼之宴连这点委屈都受不了，看来所谓的规则城主，也有不尊规则的一面啊。”

    “谁？！”慕容术身边的军士猛地一惊，连忙回头看去。

    只见一名长发美女，身着青衣，带着两名同样身着青衣的少女，从一旁走了上来。

    长发美女娇柔妩媚，身材更是令人产生无限遐想，竟然让百名黑甲军齐齐露出了猪哥像，就连慕容术身边的军士，也跟着愣住了，黝黑的皮肤，竟出现了一丝微红。

    反倒慕容术的表情没有丝毫的变化，转头看向美女，淡淡的说道“敢问姑娘何人？我慕容术从未不尊规则，还请姑娘不要乱说话。”

    “既然遵守规则，为何要就此离开？”美女反问道

    “足等一个时辰，山门未开，可见王掌宗并无诚意，慕容术身为城主，公务繁忙，此仁至义尽，也不必再等，破坏规则的是王掌宗，并非在下。”慕容术沉声说道

    美女冷笑道“赔礼就要有赔礼的诚意，一个时辰而已，一天一夜，三天三夜皆有，难道就因为慕容城主的身份，就觉得一个时辰已经够诚意了吗？”

    慕容术眼睛一眯，问道“难道姑娘也是来赔礼的吗？一个时辰前，姑娘就已经在我们身后了，不做声，不叫门，姑娘何意？”

    “我此来并非赔礼，只为见王掌宗一面商谈事情。只是恰好听到王掌宗正忙，不便打扰，这才在外等候。一个时辰而已，我还没觉得耽误时间，城主就不耐烦了吗？难道城主还能比我的事情更多？”美女嘲讽道

    “哦？再次敢问姑娘何人？”慕容术拱手问道，他已经感觉到美女的不凡了。

    美女敷衍的拱了拱手，道“五方商铺，北境总掌柜，柳欣。”

    “什么？！”慕容术震惊的失声叫了起来。

    就连那一脸猪哥的百名黑甲军都吓得回过神来！

    五方商铺？！这可是十方酒楼旗下的顶尖产业！整个十方大陆最庞大，最有影响力的商铺！

    而北境总掌柜，身份已经相当于高阶宗门的掌宗，或者圣域宗门的长老一级人物了！

    这样的大人物，竟然就因为王道一句忙着，就在外面等了一个时辰？！而且还不是对她说的，她都愿意等？！

    这王道究竟是什么人？！竟能有这样的能量？！

