
    林辰的话语，使得那气质阴冷的老者脸色僵住。

    其余所有人也都是呆若木鸡。

    杀了禹乾后，从他的空间戒指里弄出来的？

    他们原本就到处在寻找禹乾，自然知道禹乾的空间戒指里有着大量的血晶，可禹乾能以一己之力，独战青天雕和高瘦老者，怎么可能是那么容易杀的？

    掌控了菩提般若火后的禹乾，战力绝对处于九婴圣尊中的金字塔顶端！

    “小子，撒谎也不说点靠谱的！就你还想杀禹乾？真是荒谬！”

    高瘦老者嗤笑出声，他和青天雕加在一起，都不是禹乾的对手，林辰却说禹乾被他杀了，高瘦老者自然是不信的。而就在这时，那一直没怎么开口的胖女人道：“小心一些！这小子也是一个九婴圣尊，不要掉以轻心。或许，禹乾真的死在了他手上也说不定。不然的话，他怎么可能有这

    么多血晶？

    按照常理，得到血晶后，早就直接融入自己体内了。而且，他刚才应该是在疗伤，而那伤势，很大的可能便是在和禹乾交手的过程中留下的！”

    所有人闻言，都脸色一变。

    “九婴圣尊！”不远处，从地上艰难爬了起来的梦嫣，美眸瞪圆。

    先前，林辰身体虚弱，运转gōngfǎ疗养身体，气息内敛，因此她并没有察觉到林辰身上的气息和之前有什么不同。

    此时一仔细感应，便发现林辰身上气息如渊如海，深不可测，已经完全不是之前可以相比的了。

    “真的是九婴圣尊！他竟然突破到圣者境九阶了！”梦嫣震惊不已。

    青天雕，高瘦老者，还有那气质阴冷的老者，脸上都是露出了一丝凝重，显然，他们也察觉了出来，林辰真的是一个九婴圣尊。

    “难不成，他真的要比禹乾更强，将禹乾给杀了？”高瘦老者有些忌惮起来，他和禹乾交过手，知道禹乾是多么的强大。

    青天雕眼中也露出警惕之色，身上流转着青色的光华。气质阴冷的老者，则依旧很自信，道：“就算他能杀了禹乾，那又如何？我们四个联手，绝对要远比那禹乾强大得多。而且，他既然在和禹乾的战斗中受了伤，绝对没有可

    能那么快就伤势恢复的，如此一来，更加不可能是我们的对手！”

    胖女人点了点头：“我也是这么觉得。”

    青天雕和高瘦老者略微松了口气，仔细一想，禹乾那般强大，这人能将禹乾斩杀已经很不可思议，他们可不信，对方能在完全不受伤的情况下斩杀禹乾。

    而九婴圣尊层次的战斗中落下的伤势，绝非一时半会就能恢复过来的。

    “哈哈哈！”

    突然，高瘦老者哈哈大笑起来，目光贪婪的盯着林辰，“看来，那血晶矿脉最终还是要落到我们的手上！小子，快点将禹乾空间戒指里的血晶全部给我交出来！”

    “一群白痴！”林辰手持轩辕枪站了起来，没好气道，“我只是身体有些虚弱，所以调养一下。现在身体已经恢复过来，哪里有受什么伤？我看起来像是受伤的样子吗？”

    “哼！很多伤势，从外表根本是看不出来的，但只要动手，便能察觉出来！你少故弄玄虚！”

    气质阴冷的老者笑了起来，林辰的反应，更是让他们认定林辰有伤势在身，眼下林辰的话语便是心虚的表现。

    青天雕寒声道：“别废话了！把剩余的血晶也全部交出来，不然的话，你便得死！”

    林辰冷冷看向它，“你也别废话了！今天，无论如何你都必须将你的妖丹交出来！圣者境九阶的妖丹，这可是好东西。我要了！”

    锵！

    一抹寒光出现。

    那气质阴冷的老者背着一柄剑，此刻突然拔剑出鞘，如同漆黑的夜里一轮明亮的月亮升起，天地间似乎只剩下这精妙绝伦的一剑，除此之外再无其他。

    这一剑快到极致，朝着林辰的右手腕切去。

    而林辰的空间戒指，便是戴在右手。

    “一起动手，别让刑祯这家伙把血晶矿脉给独吞了！”

    见阴冷老者已经出手，那胖女人爆喝一声，一脚蹬地，地面轰的一声坍塌，出现一个直径上万米的天坑，不少站在地上的八婴圣尊，猝不及防下，差点摔倒在地。

    整块陨石，出现一道道巨大的裂缝。

    胖女人犹如一只洪荒凶兽，将空间撞得坍塌，冲向林辰。

    青天雕和高瘦老者也是同时出手，各自施展手段，掠向林辰，都是将林辰当成了盘中餐。

    梦嫣看向林辰的眼神中，露出同情之色。

    别人不知道，但她却知晓，不久前林辰还只是个八婴圣尊。

    短短几个月，突破到圣者境九阶，而且竟然能斩杀九婴圣尊，无论是使用了什么手段，都足以说明，这龙牙的潜能强悍得不可思议。

    如果说像自己这种被称之为天骄，那么对方应该就是妖孽中的妖孽。

    只可惜，这般人物，今天估计要陨落在这里了。

    其余的八婴圣尊，眼神炽热，也很想去争夺血晶，不过还是有点自知之明，不敢出手。

    林辰嘴角露出一丝讥讽的笑容，漆黑的火焰如潮水般从他体内涌出，顷刻间他整个人都化作火焰。

    “刚好拿你们来试试看，现在‘火焰融体’秘法，能够给我带来怎样的增幅。”

    他直接施展秘法，身上火焰翻滚，继而一枪刺出，枪上缠绕着漆黑的火焰，对着已经到了眼前的那一抹剑光刺去。

    叫刑祯的老者一声哂笑，不以为然道：

    “我这一剑，名为‘茫茫人间一线天’，为我天运门最强极限圣道武技，我不信你能接下来！”

    话语落下，他的剑更快了，也更凌厉，似乎要将人间的一切都给切开！

    嘭！

    轩辕枪和刑祯的长剑碰撞，剑光消失，漆黑的火焰如同面目狰狞的凶兽，朝着刑祯涌去，要将他给吞没！

    刑祯脸色狂变，立马暴退。

    然而，他身形一动，林辰也动了，而且比他更快。

    咫尺天涯！

    林辰一枪刺出，朴实无华，快到极致，这一枪缠绕黑色火焰，如同黑色火龙从茫茫大海冲天而起，比刑祯的那一剑更惊人。

    最终，长枪直接将刑祯的喉咙洞穿！

    鲜血喷溅！正冲向林辰的青天雕、高瘦老者还有那胖女人，都是神色惊骇欲死的连忙停了下来！
