    十个瓶子中有大量的地煞罡气喷涌而出，在杨泽的吐纳中，这些地煞罡气全部被杨泽吸入了自己的体内。

    现在的杨泽可不是当初在镇原宗的那个时候了，那个时候的杨泽修为有限，只不过是一个刚刚踏入一品淬骨境的武者，连杀一个二品武者都难以做到。熔炼地煞罡气气旋的时候，差点被那剧痛折磨死。

    可现在的他，修为已至四品巅峰，再熔炼地煞罡气气旋，何必向曾经那样小心翼翼。

    地煞罡气刀，最为重要的便是熔炼体内的地煞罡气气旋，只有熔炼了气旋之后，内中才能够蕴含大量的地煞罡气，也能够循环衍变。

    所以杨泽将这放在了第一步，先将地煞罡气气旋全部熔炼成功之后，再去考虑如何修炼刀法。

    十个瓶子中的地煞罡气，只是几个呼吸的时间就已经被杨泽全部吸收到了自己的体内，丹田处的真元散开，直接击开这凝聚成一团的地煞罡气旋，在原本的三十六个气旋旁边，又有着新的气旋开始凝聚。

    ……

    整整一天一夜的时间过去，练功石室中已经多出了八十个空瓶子，每一个瓶子中的地煞罡气都已经耗尽。

    再看向杨泽，杨泽此刻双眼睁开，口中吐出了一道浊气，盘旋了一圈之后消散。看着地上的那些空瓶子，杨泽却是摇了摇头。

    他还是低估了自己所需要的地煞罡气的数量，整整八十个瓶子中的地煞罡气被他吸收一空，他也只不过熔炼出了十二个地煞罡气气旋，第十三个气旋还处于虚幻的状态，看起来还不是很稳定的样子。

    地煞罡气不够是一件很麻烦的事情，罡气不够，自然就无法熔炼出气旋了，眼下只增长了十二个气旋，对于杨泽的战力加成，也是十分有限。

    当务之急还是要去寻一个有足够地煞罡气的地方，连镇原宗都有地脉凝聚地煞罡气，缥缈武院那自然也是会有了。

    不过缥缈武院中对于地脉的使用，那是有明码标价的，三百贡献点可以在里面使用一天，这个价格可是一点都不便宜，就算是杨泽现在身份和实力大变，他也不想去浪费这个贡献点。

    他接下来要用的地煞罡气可是一点都不少，一两天怕是根本就出不来，待得越久需要的时间也就越长，那要花费的贡献点，也是会蹭蹭蹭往上升的。

    “我现在好歹也是第一太上的弟子，就算没有这层身份，我也是武院长老，总不能一点福利都没有，去找师兄通融通融。”

    杨泽心中念叨着，这种涉及自身的事情他肯定不会架着自己的一个身份不好意思开口说话的。

    正好相反，遇见这种事情他一直敢于开口，虽然武天洪交给他的长老手册中没有记载可以白嫖这些武院设施，但他还是想去碰碰运气。

    洞府的大门开启，杨泽从洞府里面走了出来，看着洞府外的满地灰尘，他不由得挠了挠自己的头，这还得想个办法清理一下，不然这看起来是真的不卫生。

    不过这种小事情杨泽现在也没有时间去处理，直接动身赶往缥缈殿了，在他看来，目前还没有什么事情会比提高自身战力重要。

    等到到缥缈殿的时候，自然就被看守缥缈殿的弟子给拦住了，按照这些弟子的说法，没有接到院长的命令不得入内。

    但杨泽是什么身份，他可是武天洪的小师弟，这些弟子不敢拦着他，立马就进去禀报了，果然，没有多久武天洪就让杨泽进去了。

    入得殿中，杨泽也没有去往大殿，而是入了一侧的偏殿，没有处理武院重大事宜的时候，武天洪都会待在偏殿。

    将杨泽带进来之后，那弟子也就退了下去，偏殿里面只剩下了杨泽二人，武天洪指了一侧的位置，杨泽直接就坐了下来。

    “小师弟，这才一天的时间就来找我了，是出了什么事情吗？”武天洪看着杨泽，立马就将目光收了回来，查看着面前的一些情报。

    这只不过是一天的时间，杨泽再怎么妖孽也绝不会有修为上的大幅度进步，故而武天洪也没有太关注杨泽。

    “大师兄，来找你是想要问你一件事情，我最近在修炼一门武学，需要地煞罡气才可以修炼，但我也搞不到地煞罡气，不知道大师兄能不能帮我想个办法。”杨泽做出了一副不好意思的模样，支支吾吾地说道。

    武天洪听了这句话后，用着异样的目光看着杨泽，过了半晌才笑了出来。

    “我道你这么快就来找我是想要干嘛，原来是想要走后门啊。地脉我们武院也不是没有，三百贡献点就可以使用一天，你身为虚职长老，享受着和神宫境长老中最低的待遇，一个月可以得到三千贡献点的俸禄，竟然还不满意。”

    闻言杨泽脸上的表情有了一些变化，刚想要开口给自己辩解几句，武天洪却是又开口了。

    “罢了罢了，看你这抠抠搜搜的样子，谁让师尊交待过我，要尽量提供给你修炼资源，我会交待看守地脉的弟子，免费让你使用，这样可以了吧。”

    本来还想辩解的杨泽，大喜失色，连声说道：“谢谢大师兄，大师兄你顺便帮我转告师尊一下，一定要帮我感谢师尊，我练功到紧要关头了，现在着急去修炼，我先赶去地脉。”

    着急的杨泽哪里愿意在这边一直等下去，马上就溜走了，看着他这副模样，武天洪也是无奈地笑了出来。

    这杨泽好歹也是一个四品大圆满的武者，放在外面也是个有头有脸的人物，结果做事如此不沉稳，但他突然又想起来，杨泽的年纪也是不大，根本就没有其他武者多年打磨的心性，作风难免会偏向年轻人一点。

    转手就给地脉那边送了一道消息出去，武天洪拿起情报就要查阅，但他的目光在这个时候却是突然一凝。

    刚刚杨泽身上气息略微泄露了一丝，要不是他的感知太过于灵敏的话，也无法捕捉到，就是这么一丝的气息泄露，他发现了杨泽的修为，好像又有突破了。

    武天洪的双眼都是微眯了起来，这么短的时间内，就又从四品圆满突破到了四品巅峰，杨泽真的是太可怕了。

    摇了摇头，想到了杨泽身上出现的那么多神迹，武天洪却也是不再去想了，杨泽的逆天，已经不是他可以想象出来的。

    杨泽一路奔出了缥缈峰，他没有停下，直奔横云峰附近而去。

    这地脉所在的位置不在缥缈峰旁边，而是在横云峰附近，成为长老之后，杨泽的手上也拥有了一份缥缈武院的地图，对于武院内部的一些构造，他也都了解了。

    到了地脉之后，武天洪的消息传来的更快，镇守地脉的弟子早就收到了上头传来的消息，直接给杨泽一路放行。

    在这地脉中坐镇的弟子也是不简单，最次的也都是外院弟子，其中还有一些内院弟子坐镇。

    这里没有长时间镇守的弟子，都是一些接了武院任务的弟子来镇守的，这是武院给这些弟子一个赚取贡献点的机会。

    除了弟子之外，那些执事倒是长时间镇守在此处的，他们才是地脉的核心力量，不过收到了消息之后，没有一人会为难杨泽。

    杨泽畅通无阻的进入到了地脉，并且挑选了一间看起来最好的地底石室，立马在其中开始修炼了起来。

    不过在发现自己不需要付出任何贡献点就可以使用密室之后，他先是拿出了储物袋中的瓶子，再度将地煞罡气给收满了。

    地煞罡气可是好东西，好不容易有一个这样的机会，杨泽肯定是不会浪费掉。

    直到收满了以后，杨泽开始继续凝练气旋，足足花了两天的时间，杨泽才将剩下的气旋完全熔炼成功，此刻在他体内的丹田上方位置，已经有七十二个气旋转动着。

    七十二个气旋中聚集着大量的地煞罡气，若是全部爆发出来，可以将地煞罡气刀的威力推动到极致。

    但这对杨泽来说，还没有达到他的极限，因为在经过黑石的完善之后，地煞罡气刀这门武学的最后面，还有一篇心法口诀。

    这篇心法口诀中记载的乃是提升气旋的一个办法，杨泽得到的时候也是很震惊，黑石的能力竟然如此强大，还能够让气旋的威力提升，那么这将会使得这门武学的威力都会提升不少，或许地煞罡气刀在自己的手上，将要展现出极强的威力了。

    心动中杨泽马上开始行动，将七十二个地煞罡气气旋全部提升，同样是需要动用到大量的地煞罡气，他催动了自己的全部修为，张口一吸，密室内大量的地煞罡气全部往他的嘴巴里涌了进去。

    不仅如此，杨泽的目光更是看向了密室内地煞罡气的来源，用尽了全力吸收地煞罡气。

    这番动作引起了巨大的动静，终于是引起了外界地煞罡气的波动，那些看守地脉的弟子，在这个时候都是为之震惊了起来。

