
　　“温云云给我打电话来了。”

　　安小九撇了撇嘴：“她给妈咪你打电话做什么？该不会是在叶景阳那里受了气找不到怪罪的人，所以来欺负妈咪你来了吧？”

　　安澜声音中染上了几分笑意：“我那么容易被欺负？”

　　“那可说不定，如果有我盯着，倒是不容易被欺负。如果没有我的话，事情就不一样了。”

　　“你倒是会给自己戴高帽子，好了，我先挂了，我倒是想要听一听，温云云究竟想要做什么。”

　　安澜挂断了电话，温云云大概是听到占线的提示音，也挂断了电话。

　　安澜等了两分钟，温云云果真又重新打了电话过来。

　　“喂……”

　　安澜刚刚接起电话，温云云愤怒的声音就响了起来：“温澜，安氏集团员工邮箱里面的邮件是你叫人发的对不对？你究竟想要做什么！”

　　安澜终于忍不住笑了一声：“说起来，我回来之后，我们打了几次电话，每一次，你都要问我，我究竟想要做什么。”

　　“我不明白，你是真的不知道，还是在装傻。我想要做什么，你不知道吗？”

　　“如果你真的不知道，那我倒是不介意直接挑明。温云云，我要将你们从我手里抢走的东西全部抢回来，顺便，将之前的仇，一一还给你们。”

　　“怎么样？我说的够清楚了吗？”

　　温云云愣了愣：“你做梦。”

　　安澜轻笑了一声，倒似乎毫不在意：“我是不是做梦，你很快就会知道了。”

　　温云云几乎咬碎了牙，温澜这么信誓旦旦的模样，难不成，她手里还有什么别的把柄不成？

　　温云云深吸了一口气，这几年，她从来没有想到过，温澜竟然还会回来，还能够回来。

　　所以这几年她做的很多事情，倒似乎都不怎么光彩。

　　可是，温澜不应该啊……她不应该知道，更不应该有证据把柄的啊？

　　温云云又想起了之前订婚仪式上那个视频，以及那邮件里面的东西，握着手机的手紧了几分，那些东西，温澜也不应该有的，可是温澜却偏偏，拿到了。

　　她不知道温澜是怎么拿到那些东西的，可是敌在暗她在明，她完全不知道温澜藏在哪里，也不知道温澜接下来究竟想要做什么，这种感觉，实在是有些……太难受了。

　　不行，得要将温澜给引出来。

　　温云云脑中念头飞快地转着：“你要怎么样才肯收手？你想要见你女儿是吗？”

　　“我可以答应你。”

　　温云云声音中带着几分急切：“就明天，明天我带叶轻语来和你见面。顺便，我也想要见见你，和你好好谈一谈。”

　　安澜转过头，隔着打开着一条缝隙的门往房间里面看了一眼，眼中闪过一抹冷色。

　　“明天？”

　　“对。”

　　安澜轻笑了一声：“好啊，明天什么时候，在哪儿？”

　　温云云心里很快有了主意：“明天下午两点，在安盛酒店。”

　　安澜眯了眯眼：“酒店？”

　　“是啊，酒店私密性比较强，要说什么也方便一些。而且，安盛酒店是安氏集团旗下的酒店，顶楼有一个很大的游乐场，我可以找借口带叶轻语去游乐场，将叶轻语带出来和你见面。”

　　“之前你弄出了那么多的妖蛾子，我也害怕你再搞什么小动作，只有在自己的地盘，我才会对你放心啊。”

　　安澜听温云云这么说，几乎想都不用想，就已经猜到，温云云定然是想要借着这个机会，搞什么小动作的。

　　不过，安澜也不怕。

　　“好啊，下午两点，在安盛酒店。哪个房间呢？”

　　“现在我可不能够告诉你房间号，到时候你到了就到前台去报我的名字，他们自然会告诉你。”

　　温云云深吸了一口气：“已经六年没有见过姐姐了，我倒是很期望，和姐姐的再次相见呢。”

　　安澜轻笑了一声：“是吗？我也很期望呢。”

　　挂断了电话，安澜在走廊中站着，正要准备进屋，却就看见吴文杰从书房里面走了出来，眉头紧皱着。

　　安澜停下了脚步，只转过头看向吴文杰：“吴特助，陆总怎么样了？”

　　吴文杰脚步抬起头来看向安澜，眉头稍稍松了松：“刚才医生给陆总做了检查，说陆总的情况比之前发作的时候好很多，暂时可以先不用药，先看看情况。”

　　“不过这雷雨也好像没有要停下来的意思，也不知道陆爷熬得住不。”

　　吴文杰说完，才又道：“先前要多谢安总了，医生说，陆爷这一次发作要好很多，平复的比较快，是因为有安总的原因。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安澜想起之前她在书房中陪着陆翌然的时候，陆翌然那逐渐放松下来的手，心中莫名闪过一些未知的情绪：“不必客气，我和陆总本来就是签订了合同的，各取所需罢了。”

　　安澜其实还是觉得有些奇怪，陆翌然既然容易在雷雨天气发病，为什么今天那么大的雷雨，可是在她离开了书房之后，陆翌然却还将灯都关了呢？

　　只是这恐怕又涉及到了陆翌然的隐私，她和陆翌然不过是合作关系，应该保持好距离才是……

　　安澜没有问：“今天这雨恐怕还要再下一段时间，如果有什么需要我的地方，尽管来找我就是。”

　　吴文杰点了点头：“好，多谢安总。”

　　安澜应了一声，才又回了房间。

　　吴文杰在原地站了片刻，又连忙匆匆下了楼，回到车上去拿了之前着急忙慌被遗忘在车上的手机。

　　一拿出手机，就看见手机上有无数条消息提醒。

　　吴文杰点进去看了看，身子微微顿了顿，才又急急忙忙进了门上了楼。

　　陆翌然的脸色仍旧有些难看，只是比起以前发病的时候倒是好了很多，医生正在低声询问着陆翌然的情况。

　　吴文杰目光落在陆翌然的脸上，想起之前看到的内容，才笑着开了口：“陆爷，叶景阳那里……出事了。”

　　陆翌然面色冷漠，闻言连眼皮子都没有掀一下。

　　“应该……是安小姐做的。”

　　吴文杰此话一出，陆翌然这才抬起了头来：“出了什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第二十八章我想要见见你免费阅读。https://xs.23sk.com 