刘涛看向那身影，后者也在注视他，这让刘涛更加确信自己的想法。

    “我出三百元石！”刘涛蓦然举起甲区七十六号竞拍牌，高声竞拍道。

    蓦然听到有人加价，简波寻声望去，竟然是刘武、刘涛二人作梗。

    简波心中将这二人问候一万遍，没想到还是被他们看出端倪，这两人根本无意购买琥珀，明摆着是在坑他。

    “我倒要看看，究竟是谁坑谁！”简波继续举起丙区二百三十号牌竞拍道：“三百一十！”

    “我出四百！”刘涛蓦然举起甲七十七号牌竞拍道。

    此时，刘武、刘涛二人的脸上笑容更盛，一脸兴奋。

    “我出八百一十！”简波举起丙区二百三十号牌，竞拍道。

    发出的苍老的声音，蕴含着咬牙切齿味道。

    玄幻琥珀，所有人都不需要，此刻全部傻眼，看着简波和刘武、刘涛兄弟争抢。

    “我出一千六！嘿嘿……”刘武蓦然举起甲区七十六号牌竞拍道。

    刘武、刘涛两人更加得意忘形，感觉像是狠狠揍了简波一顿，心中充满快.感，简波越是需要他们就越是抬价。

    刘武、刘涛他们两个已经打算好，等下次简波抬价，他们便不再购买，为的就是让简波以五倍的价格买走，坑死东方紫琦所谓的哥哥。

    “一千六百一次！这位二百三十号老先生，您还要继续出价吗？”司徒紫烟见简波半天不说话，忍不住问道。

    就在众人都以为简波很需要，继续出价的时候，那黑袍身影忽然摆手道：“咳咳，老夫财力不及这两个小孙儿，就让给他们吧。”

    “咣当！”

    原本还兴奋站起来的刘武、刘涛两人顿时瘫坐在椅子上，有些猝不及防。

    “一千六百一次！一千六百两次！还有人竞拍吗？”司徒紫烟询问道。

    刘武、刘涛二人终于回过神来，急忙想要放弃，却已经来不及了。

    “一千六百三次！恭喜这位甲区七十六号顾客，琥珀归你们了！”司徒紫烟嫣然一笑道。

    刘武和刘涛二人，顿时如遭雷击。

    他们本打算让简波吃瘪一回，满足报复心理，没想到居然反被简波坑了一回，而且是一千六百枚元石！

    他们对玄幻琥珀，一无所知，这块玄幻琥珀，对他们来说屁用没有，白花一千六百枚元石！这件事要是让他们的父亲知道，估计会把他们骂得狗血淋头。

    “赫连前辈，这块琥珀我们可不可以……我是说暂时不买了？”刘武试探道。

    赫连秋云顿时冷声道：“甲区七十六号，你说什么？居然敢违背拍卖规则，知道会是什么后果吗？”话音未落，赫连秋云爆发一道气势威逼刘武。

    刘武惊出一身冷汗，连忙讪笑道：“开玩笑！前辈千万别生气！我们要！”

    赫连秋云闻言这才放过两人，不再计较。

    “可恶的二百三十号！居然如此阴险，我要弄死你！”刘武、刘涛兄弟二人眼中闪烁着阴毒的光芒。

    “嘿嘿，这个甲区七十六号，恐怕是个智障者。”周围不时传来窃笑，让两人更加无地自容。

    人群中，乙区一个少女笑个不停，远处那个黑袍身影，总给她一种似曾相识的感觉，此人正是赵美玉。

    这次来雨城，并不是找东方紫琦，而是专程来雨城拍卖会，寻求竞拍筑基丹。

    司徒紫烟笑道：“接下来仍然是一种稀有材料，名为星耀石，只有在雨城周围荒山，才能开采的一种矿石，是打造飞行器，不可缺少的材料，二百三十号老先生是否需要？”

    说着司徒紫烟还有意看了一眼简波，引得众人一阵嫉妒。

    作为炼制法宝，不可缺少的星耀石，简波当然需要，估计赫连秋云和司徒紫烟二人，已经猜测出简波是一个炼器行家，所以才会有意询问他。

    这次刘武、刘涛兄弟二人吃一堑长一智，再也不敢抬价，生怕被简波坑穷家底，最后简波以五百元石的价格得手。

    “必须想办法，从刘武、刘涛二人手中夺回玄幻琥珀。”简波暗忖道。

    接下来进行的一次次拍卖，对简波来说都不太重要，反倒是众人抢得一片火热，这其中有各种秘笈、法宝、丹药、灵草、灵药，以及妖兽……

    简波暂时不需要法宝，他在等待自己最需要的东西。

    果不其然，当年轻帅哥，再次推出四轮平台车，掀起覆盖的红布开时，一枚地元果呈现在众人眼中，引起阵阵惊呼。

    赫连秋云长老道：“此物地元果，地元果的功效，有一定的几率使得普通的野兽血脉，变异成为妖兽，对人类而言有助于突破瓶颈。”

    天材地宝，大多是年份越久，药效越强，炼制的丹药自然更好，地元果百年一轮回，炼出的丹药自然是不一样，丹药有九级，每级分三品，十年份灵果炼制出的丹药，只能是一品丹药的下品，百年份的灵果，可以炼制出三品以上的丹药。

    而地元果属于天材地宝，地元果这种材地宝，属于能量型果实，果子内部因为常年吸收地之间的元气，所以里面储存的全是纯净的能量。

    说可遇不可求，也不为过。

    “话不多说，三枚地元果为一组竞拍，每组起拍五千元石，现在开始竞拍，每次竞拍不得低于五百元石！”

    此刻人声鼎沸连忙争抢，最后简波以一万一千高价，竞拍一组三枚地元果。

    司徒紫烟继续道：“接下来要为大家介绍的是一套炼丹心法，虽然只是残缺本，但是缺少七品炼丹师的心得。”

    简波差点激动地，从座椅上站起来。

    真是缺什么来什么，倘若简波真能领悟炼丹心法，在炼制丹药之时，无疑会触类旁通，大大增加炼丹的成功率。

    而且炼丹心法，是玄天界七品炼丹师留下的宝贵经验。

    不光简波，也有不少的修者也是眼红起来。

    “炼丹心法，起价三千元石，现在开始竞拍！竞拍加价不得少于五百……”这一次，由赫连秋云主持竞拍。

    人群一阵骚动，很快争抢起来。

    “三千五！”

    “四千！”有人扯着脖子吼道。

    “五千！”简波也是不甘示弱，举起号牌竞拍道。

    很快，炼丹心得的价格，开始飞快上涨，节节攀升。

    但是人们的争抢不但没有停下来，反而越来越激烈。

    “八千！”

    这部炼丹心得，变得越来越炙手可热，这可是七品丹师留下的心得，没有人不眼红。

    丁区二十三号男子开口，有很多人顿时垂头丧气，彻底放弃。

    大多数都是修者，辛苦攒下元石并不容易，自然不能和宗门、世家长老、子弟相比。

    “一万！”

    简波沙哑的声音，不紧不慢传出。

    “这个黑衣人这么有钱？”众人错愕，心中生出歹意，打算拍卖会结束，抢走简波身上所有钱财。

    最后在经过一番激烈争抢后，简波以一万一千两的高价竞拍得手，成功竞拍七品炼丹师的炼丹心法残本。