    墨凉羽悻悻地撇嘴，“算了，那一起过去吧。”

    　　应菲菲莞尔一笑，两人并肩走进大门时，由于人太多，墨凉羽很自然地搂住她的肩膀，将人护在身侧。

    　　而墨凉羽虽然落了难，但一身倨傲的贵气，还是让他显得格格不入。

    　　应菲菲询问了服务员，得知前面还有三桌，约莫需要排队二十分钟左右，她侧目看着墨凉羽，问道：“要等吗？”

    　　“嗯，等！”

    　　墨凉羽应声后，应菲菲就从服务员的手里接过了等位卡。

    　　由于没有多余的椅子，所以两人就站在拐角处，闲聊打发时间。

    　　这时，等候的人群里，有几个小姑娘一边打量墨凉羽，一边窃窃私语。

    　　她们平时对娱乐圈的八卦特别感兴趣，所以一看到他，就觉得很面熟。

    　　“真的是墨少吗？不可能吧，他那种人怎么会来这里吃披萨？”

    　　“肯定是！前阵子韩家和乔家订婚宴上，我还看见媒体拍过他的照片。

    　　不信你去网上搜搜，他那张脸，走到哪儿都是招牌，我绝对不会认错！”

    　　公子哥给人留下的印象，大多都是花边绯闻。

    　　参与讨论的小姑娘拿出手机稍稍检索了一下，立马两眼放光地直点头，“还真是他啊！

    　　今天咱们这是什么运气，出来聚餐都能看到名人，他好帅啊！”

    　　“帅有什么用，又看不上你！”

    　　有人在说风凉话，一副酸溜陆地语气继续嘲讽道：“你没看网上怎么说他的吗？一个世家公子哥，几乎跟娱乐圈好看的小明星都有一腿！

    　　人家家里有钱，出手又大方，听说这两年收敛了不少，但以前隔三差五就换个女伴，妥妥的种马！”

    　　“真的假的？他看着不像那种花天酒地的人啊？”

    　　“你是不是瞎？你看他那双桃花眼天生就自带烂桃花属性，光好看有个屁用，还不是个草包！”

    　　此时，墨凉羽脑门已经冒汗了！

    　　他后悔出门怎么没带个口罩！

    　　等候区的食客很多，而这几个小姑娘越说越兴奋，到后来就差点名道姓了！

    　　墨凉羽很心虚地偷觑着应菲菲，生怕她被这些闲言碎语所影响。

    　　“你……热不热？我们要不要出去凉快凉快？”

    　　墨凉羽没话找话，心里怄得要死！

    　　早知道他就不该出来吃饭，家里的家常便饭不香吗？！

    　　闻声，应菲菲似笑非笑地看了眼窗外，戏谑道：“你热了？”

    　　墨凉羽忙不迭的点头，“热！”

    　　他的脸都快着火了！

    　　这群碎嘴的女人，简直让他无地自容！

    　　正说着话，服务员已经过来叫号了。

    　　很幸运，前面几桌等位的人都不在，号码直接顺延到了他们。

    　　见状，墨凉羽逃似的拉上应菲菲就往餐厅里疾步走去，再呆下去，他怕自己大开杀戒！

    　　为什么世界上会有黑历史这种东西的存在，太他妈膈应人了！

    　　两人来到二人桌前落座，墨凉羽顺手拿起餐巾纸就开始擦汗。

    　　从始至终，应菲菲的表现都十分自然，没有询问，没有嫌弃，仿佛云淡风轻地接受了所有的事实。

