    哪怕是傅老退位让贤，那也是宁凡才对，毕竟是宁凡拿回了护龙山庄，功劳最大。

    “今后，你们要铭记自己的使命，解散吧。”

    陈道玄问道：“这到底是怎么回事，难道真的？”

    “两个老东西，不管我是不是管理人，但你们一定不能离开，这个国家需要你们，有的事我们日后再谈。”

    现在在傅老看来，主要的还是大家团结一致，哪怕他离职也希望不会影响大家的信念。

    凌菲也在其中，心想这个事情得回去好好的商谈一下。

    晚上。

    宁凡躺在床上，沈墨馨起身看到他似乎不开心，问：“怎么了，是不是有什么烦心事？”

    “没有，不用担心。”

    “你现在怎么也开始口是心非了，明明就有心事。”

    将沈墨馨抱入怀中，道：“我想创建一个势力，也想在这片土地上立足，你知道那种被人用完就抛弃的感觉吗。”

    “我觉得对于这个结果，当初你也有想过吧？”

    “是的，但经历后的确很不爽。”

    沈墨馨安慰道：“没关系，他们抛弃你，是他们没有眼光，我相信用不了多久，他们就会请你回去了。”

    “呵呵......”

    紧接着沈墨馨贴了上来，两人的关系除了那一张纸没有捅破之外，已经很亲密。

    宁凡心跳加快的说：“对不起，现在不能给你当女人的快乐。”

    “没关系，我相信你师父所说的，一定是在防备什么，因为这东西对于你很重要。”

    正当宁凡坐在沙发上，享受沈墨馨的服侍时，一个电话打了进来。

    拿起来接听下：“哪位？”

    “教官，是我啊，陈虎。”

    宁凡想起这个家伙，问：“嗯，有事吗？”

    “我们今晚被辞退了，不知道去哪里，想跟您聊聊。”

    闻言，宁凡眉头微蹙下，看了下沈墨馨，她抬起头微笑的说：“去吧，我等你回来。”

    “你把地址给我，等会就过来。”

    结束通话，宁凡把沈墨馨抱进浴室，两人洗了一个鸳鸯浴，宁凡才穿戴整齐的出门。

    三十分钟，来到一处大排档。

    陈虎他们一行人正在吃喝，旁边还放着一些行李箱跟背包。

    一个人见到宁凡走来，站起来说：“教官来了。”

    众人站了起来，整整有十个人，陈虎和邓军都在其中。

    “怎么回事，这个节骨眼怎么辞退呢，夏海的决定？”

    “哎！”众人叹息的点头。

    邓军说：“今天我就觉得很奇怪，结果后来我们就不愿意听从那个夏海的安排，我们十个就被辞退了，现在也没地方可以去，想问问教官你，能不能让我们去北境。”

    “是的，现在我们各自回到以前的部队，已经没有任何的价值，所以想去北境。”

    “你们真的想去北境？”宁凡问。

    几人犹豫下，陈虎道：“教官，去北境也是没有办法的事，我的想法是跟着你，干一些大事。”

    

