    第126章糟老头子坏得很

    池枣枣说：“骐英哥，咱们分开走。如果你先走到交易市场外头，那你就把货拿到许老板说的地方去交货。”

    霍骐英说什么都不同意，他宁肯把350元的老婆本全打水漂，也不会让池枣枣孤身犯险！

    最后，池枣枣只得放弃跟霍骐英兵分两路的计划，和他一起钻入人群里。

    好不容易从人潮里钻出来,不等霍骐英歇口气，发现池枣枣被秃鹰的人拦住。

    池枣枣又胖又丑，拦住她去路的人没起什么带颜色的念头，但对方还是把她盘查了一番，说了些不着五六的下流话。

    若不是池枣枣极力压制着霍骐英，霍骐英能当场跟人打起来。

    一番盘查过后，池枣枣和霍骐英终于得以恢复自由,脱离秃鹰的地盘,霍骐英气得脸歪。

    池枣枣安慰他：“骐英哥，我不在意他说的那几句屁话。我没你想得那么脆弱，让人说几句不会怎么样。”

    霍骐英咽不下这口气，奈何他力量弱小，压根就没办法帮池枣枣出头。

    池枣枣是真不介意言语上的奚落嘲讽，她权当耳旁风，左耳进右耳出，不过脑的。

    “骐英哥，咱们去找许老板交货吧。”

    两人扛着大麻袋来到许青松之前说的店铺前，发现大门紧闭。

    霍骐英本就生气，见到这店铺关门，当即迁怒到许青松身上,啐了一口骂道：“我呸！糟老头子坏得很！”

    池枣枣注意到门里有人影晃动，还不等她看仔细，发现玻璃窗倒映着盘查她的人,赶忙拉着霍骐英走。

    “骐英哥，秃鹰的人在附近盯梢。”

    “什么？他们想干什么？”

    霍骐英下意识地想要扭头看，被池枣枣勒令：“骐英哥不要回头。秃鹰的人应该专门守在这。我们去许老板离开的围墙附近看看。”

    池枣枣拉着霍骐英快步离开，绕道来到许青松逃出去的围墙附近的房屋，一扇紧闭的门被人打开，露出许青松的脑袋：“你们俩快进来躲躲。”

    霍骐英惊讶得瞪大眼睛：“许老板你……”

    池枣枣神色平静，拉着霍骐英进屋：“骐英哥，我们先进去再说。”

    许青松谨慎地四处看了又看，没发现池枣枣和霍骐英身后有小尾巴，赶忙把门关上。

    “你们俩跟上，这里不是谈话的地方。”

    跟着许青松在连通的屋檐下行走，池枣枣悄然记下路线，以备不时之需。

    霍骐英有很多疑惑，但他对许青松的恶感没之前那么浓烈。

    至少这糟老头子没对他们用完就丢，撒手不管，还算有点良心。

    走了十几分钟，许青松领着池枣枣和霍骐英来到交易市场里的行政办公室里。

    霍骐英惊讶不已，他真没想到许青松领着他们走了那么久，目的地竟然是这里！

    池枣枣也有些诧异，毕竟许青松完全可以带她们去别的地方，为啥要来这里？

    许青松神色严肃，“你们随便找个地方坐。我有要紧事要处理，等我处理完，你们就不用担心会遇到秃鹰那帮人。”

    池枣枣听出他的言外之意,点了点头，“好。”

    霍骐英想问来着，见池枣枣回了那句话就端起水杯喝水，他只得把话咽下去。

    (本章完)

