    也许是发现自己根本不鸟它，骷髅怪物的远程攻击停止了。

    赵天宇开始佩服自己的判断力是正确的。

    但没得意多久，路段上就不时有未触发的落穴陷阱让他掉下去。

    这让赵天宇不禁想：“瓦伦经过的时候没有触发这些陷阱吗？”

    冷静下来思考过后，之前让他瞎掉一只眼的落穴也显得很蹊跷。

    因为他和瓦伦明明是一路走过来的，根本就没有碰上落穴陷阱，为什么那里偏偏突然多了一个？

    除非他的敌人拥有随时可以制造落穴陷阱的能力！

    想到这一点，他从次元袋里拿出“羽落术”卷轴。

    羽落术是一个有恐高症的法师发明的防止自己从高空落下摔死的法术。

    但实际上这种法术普遍用于减轻物体的重量。

    赵天宇正是利用这一点，让自己的体重急剧减轻，虽然蹬踏地面的力量大大减弱，有些影响了他前进的速度，但至少不会再出发落穴陷阱了。

    接连在地图上安置落穴陷阱都对勇者无效之后，楚宁才明白勇者一定是做了什么让自己不会再触发落穴陷阱。

    这下这些安置的落穴陷阱反而阻慢了他的速度。

    通道的尽头出现了微光，楚宁心中大急，他才拖延了不到半个小时，已经来不及了！

    ......

    进入光亮之处，空间一下变得宽广了许多，有不少史莱姆分布在各处。光源是一种用魔物尿液处理过的火把，非常的耐烧。

    不远处瓦伦搀扶着圣女，看到赵天宇后，明显开始有所警惕。

    赵天宇的眼睛只盯着圣女，快步走上前去。

    “别过来，我警告你！”瓦伦护着圣女往后退。

    赵天宇露出了狞笑：“现在是我说了算。”

    陡然间劲风袭来。

    赵天宇早有防备，往后一仰堪堪躲过。

    一把血红弯刀从他鼻尖划过，浓重的血腥味让他作呕。

    这还没完，寒冰刺骨的气息包裹住他的全身，下一刻冰块将他如琥珀中的虫子一般封住。

    是席德用戒指释放的冰冻术。

    然而【龙魂战衣】骤然开启，冰冻术只坚持了不到1秒钟的时间便被崩解。

    瓦伦之前没见过【龙魂战衣】的效果，所以直接突刺而来，自然是无法破防的。

    赵天宇猛地一挥手，拥有着巨龙之力的拳头就击中了席德的腰部。

    一般人直接被打的腰椎骨折飞出去了，但席德虽然一样腰椎骨折，但左手死死抓住赵天宇的前臂，不让自己飞出去，右手继续挥刀！

    因为是火龙魂的【龙魂战衣】，接触者还会受到灼烧效果，吸血鬼的手接触的地方立刻发出了烧焦的羽毛味。

    “还以为有什么惊喜在等着我，就这？”赵天宇对于瓦伦和席德的联手攻击丝毫不担心，甚至还有心情说话，语气中充满了不屑，“你们圣光教会也不过是一群虚伪的家伙，竟然和魔物同流合污。”

    这句话深深刺痛了瓦伦内心，这让他收剑的时候迟疑了一下，被赵天宇趁机抓住了剑身。

    赵天宇想要用巨龙之力直接把瓦伦拖过来，但瓦伦当机立断，直接放手。

    瓦伦知道自己被拖过去是什么后果，勇者独有的技能【圣剑术】不是闹着玩的。

    席德的猩红之眼对付物理系防御虽然无往不利，而对于像【龙魂战衣】这样的魔法系防御却无法突破，但并非完全没有效果，一次劈砍就能让【龙魂战衣】的亮度暗淡一分。

    赵天宇见没能先解决瓦伦，于是把注意力集中到席德这边。

    左手已施加了圣剑术挥出，他已经能想象到抓住他手臂的男人被斩成两半的样子了。

    席德之前被瓦伦警告了圣剑术的厉害，立即松手想躲，但还是因为时间上来不及被斩中了腰部。

    皮肤就像奶油一样被切开，里面的内脏也跟着滑落而出。

    一般人挣扎不了几下就死了，但席德是吸血鬼，随手把断掉的肠子塞回去，伤口在快速的愈合。

    赵天宇没有想到那把血红色的弯刀能削弱他的【龙魂战衣】，每当他要攻击那个使弯刀的男人，瓦伦就会用“圣光术”攻击他，圣光术不能对他造成任何伤害，却有一个强制停顿效果，让他烦不胜烦。

    突然【龙魂战衣】消失了。

    是赵天宇主动解除的。

    “身体两倍强化！”

    没了【龙魂战衣】反而解放了赵天宇，因为身体两倍强化和巨龙之力叠加的话，对他的身体负荷也是成倍增加的，那种状态一挥拳头不但不会把别人打烂，自己的手臂反而会在挥动的过程中崩坏掉。

    赵天宇的速度骤然加快，一个闪身逼近了瓦伦。

    瓦伦之前已经见识过赵天宇两倍强化后的速度，已有所防备，竟直接往前一扑。

    这一扑就直接撞到了赵天宇的腿上。

    赵天宇的速度虽快，但脑子是跟不上的，只觉自己一下冲刺了一段距离，突然双腿被绊住，直接人就飞了出去。

    而瓦伦自己也受了伤，犹如被一匹飞奔的马撞了一般。

    但此时赵天宇和靠【龙魂战衣】使用巨龙之力获得的速度不同，此时他是能灵活操控身体的，瞬间在空中调整好姿势，踏在洞窟壁上反弹回来，附着圣剑术的右手划向了瓦伦。

    圣剑术划破血肉与骨头，极强的切割能力之下，没有发出一点声音。

    “艾蕾娜——！”

    “好...久没...听到你...这样叫我...了...瓦伦...哥......”

    “伟——伟大的圣光——光——之主啊，我——”陷入极度恐慌中的瓦伦结结巴巴的念诵着咒语。

    “圣愈术！”

    好不容易念完了咒语，瓦伦的掌心冒出了金色的光，他将手掌按在艾蕾娜的创口上。

    但他颤抖的手无从安放。

    因为那条创口从艾蕾娜的右上腹连至左肩，近乎要把艾蕾娜劈成两截。

    圣愈术只能治疗一般外伤，这种巨大的创口怎么会有用！

    赵天宇本来想从怀里取出一根红色羽毛来治愈艾蕾娜的，但席德见他愣了神，从旁突然袭来，一时让他只能先应对席德。

    就在这短短几秒间，艾蕾娜彻底的死了。

    红色羽毛是凤凰羽毛，贴近皮肤，会在人濒死的时候自动触发功效。

    虽然凤凰羽毛在传说中说是能让人起死回生，但其实只是让濒死的人恢复到健康状态，只是那强大的恢复效果会让人误以为是复活，实际上一旦人完全死掉了，凤凰羽毛也没用。

    瓦伦紧紧地抱着艾蕾娜的尸体发出了撕心裂肺的哭泣声。

