    人们诧异。

    也充满着震惊。

    京都内。

    七大仙门的强者，望着许清宵。

    所有人沉默。

    身为修士，他们深深的明白，许清宵今日给他们带来了怎样的震撼。

    从仙道八品，一跃成为仙道三品。

    跨越五个品级。。

    而这一切，都是因为许清宵铭出天地古经。

    仙道七品，是一个质的转变。

    一般来说，太上仙宗弟子们到了仙道八品的时候，都会铭太上古经，从而可以快速抵达六品。

    完成品级跳跃，只因为太上古经，极其完美，号称天下第一经。

    只有完整版的七星道经，才能超越太上古经。

    而许清宵铭写出天地古经。

    自然无比的非凡。

    完成五次跳跃，也是情理之中的事情。

    此时此刻，七大仙宗修士，回过神来，他们望着许清宵，心中炽热无比，如若不是眼下局势不对，他们恨不得现在就去找许清宵。

    不管是不是拉拢，他们都想要得到这篇古经。

    虽然他们知道，许清宵不会给他们，可争取一番也行啊。

    许清宵极有可能，突破仙道一品。

    抵达超品啊。

    打破古今往来的神话，成为真正的超品，若真是如此，算是给仙道修士，开辟出一条崭新的道路，许清宵将成为后世无数修士膜拜之人。

    不过。

    此时。

    京都内。

    平乱王府中。

    许清宵的目光，几乎在一刹那间，落在了王朝阳身上。

    “亚圣？”

    许清宵第一反应是很惊讶。

    对方年龄看起来，也不过二十岁罢了，可能比自己还年幼几个月，有些稚气，虽然看起来有一种很成熟的感觉，但稚气这种东西伪装不了。

    尤其是面对许清宵，他一眼看出，对方年龄不大。

    所以许清宵才会惊讶。

    二十岁的圣人，比自己年龄要小一些。

    唯一好说的是，自己成为半圣只花费了一年的时间。

    对方最起码花了十几年。

    但在这个年龄，成为亚圣，这是何等聪慧？又是何等资质啊？

    许清宵没有任何一点轻视，相反极其重视此人。

    只是很快，让许清宵更加震惊的是。

    天地文宫，竟然出现在京都上空。

    是的。

    是天地文宫。

    耀眼璀璨的天地文宫，弥漫圣威，宫殿奢华，且又宏伟无比，如同一轮太阳，映照大魏京都。

    “这不可能。”

    “怎么会是天地文宫？”

    许清宵心中掀起轩然大波，不过明面上却无比平静。

    他不断打量着天地文宫。

    一模一样。

    不能说几乎，而是完全一模一样，除了一样东西，那就是这座文宫内部，没有七座雕像。

    其余完全一致。

    这怎么可能？

    天地文宫在自己脑海当中。

    为何会出现在这里？

    难不成说，自己脑海当中的天地文宫，是器灵，这座天地文宫是本体？

    许清宵实在是有些百思不得其解。

    可就在此时，朝歌的声音响起了。

    “这不可能。”

    “他为何有天地文宫？”

    “你们看，这是不是我等居住的文宫？”

    朝歌的声音响起，他语气当中充满着震撼，不敢相信。

    “的确是文宫，而且一模一样。”

    “对比一番，完全一致，除了雕像。”

    “甚至连气息都完全相似，这是怎么回事？”

    破邪等人也纷纷开口，皆然表示震撼。

    因为两者当真是一模一样。

    “难不成这是本体，守仁脑海当中的是器灵？”

    王文开口说道，有些好奇，他是大圣人第三徒。

    “不可能。”

    “文宫哪里有什么器灵之说，只有一座，天地文宫也只有一座，要么守仁脑海当中的文宫是假的，要么他的文宫是假的。”

    “很明显我们不是假的，那么这座文宫就是假的。”

    朝歌用简单的逻辑排除法，证明对方的天地文宫一定有问题。

    “的确，朝歌兄不会说谎，那么就证明，我等所在的文宫，是真正的天地文宫。”

    “可为什么，会出现两座一模一样的文宫，而且都是天地文宫，连圣人气息都一样，说句实话，我差一点分不清真假了。”

    王文继续说道，眼神当中充满着疑惑。

    “不清楚。”

    “不过要小心一些，守仁，莫要大意，此人来头很大啊。”

    朝歌出声，他虽然搞不明白这其中的玄奥，可却笃定无比，让许清宵小心一些。

    “我等所在的文宫，是真正的天地文宫，这座文宫肯定有问题，但不可否认的是，这的确是一座文宫。”

    “也有可能大圣人建造了两座文宫，不排除这个可能性，但朝歌说的没错，要小心此人。”

    破邪也提醒了一句。

    让许清宵小心一些。

    “愚弟明白。”

    许清宵明白他们的意思，他早就起了戒心。

    两座一模一样的文宫，必然有一真一假，虽然不排除大圣人打造了两座文宫，可这种概率微乎其微。

    打造两座文宫没有任何意义，也没有任何必要。

    这并不合理。

    刹那间。

    许清宵将目光看向王朝阳，神色很平静，没有主动开口。

    一时之间。

    两人对视，大魏京都彻底安静下来了。

    所有人看着这一幕，皆然好奇，许清宵与这个圣孙，会碰撞出怎样的火花。

    “好。”

    突兀间。

    王朝阳的声音响起。

    一个字。

    他称好。

    面上露出笑容。

    他立在虚空当中，负手而立，望着许清宵，眼神当中的笑容，是一种欣慰。

    就如同长辈看到晚辈成才的欣慰。

    这种笑容，让人觉得莫名反感。

    如若王朝阳活了一千年，许清宵还不会这么反感。

    想想看，一个比你小的人，望着你露出欣慰笑容，正常人是什么感受？

    莫名的厌恶与恶心。

    “守仁。”

    “你很不错。”

    “本来我还想着，要给你设立三道考核，看看你有没有资格拜大圣人门下。”

    “如今没想到，你不仅仅有儒道风采，还有仙道资质。”

    “不过，身为儒者，你还是要先考虑考虑儒道，莫要三心二意，往后你的路还长。”

    “光是亚圣之道，可能要耽误你几十年，不过我很满意你，免除考核，直接收你为徒。”

    “传你真正的大圣人之道，五年之内，可让你突破至亚圣境。”

    “也允许你入驻天地文宫中，感悟真正的圣人大道。”

    王朝阳开口，他一番言论皆然是夸赞许清宵，无论是言语还是举止，亦或者是神色，都是赞赏许清宵。

    只是这些赞赏，来自一个二十岁的青年。

    一个比自己小几个月的同龄者。

    这种赞赏之言，更像是长辈对晚辈的赞赏，让许清宵更加觉得莫名厌恶了。

    而且直接扬言要收自己为徒？

    还要给自己设立三道考核？

    许清宵很想问一句，你配吗？

    不仅仅是许清宵。

    大魏京都内，有不少人也是这么想的。

    可考虑到对方的身份，虽然不知真假，可文宫的确货真价实，也让人不好多说。

    “尔是谁？”

    面对对方这般的赞赏，许清宵没有被激怒，他很平静，望着对方。

    询问道。

    “吾乃王朝阳，天地第一位圣人后代，为圣孙也。”

    王朝阳开口。

    望着许清宵，言语当中，充满着自信，也显得高高在上。

    “第一代圣人后代？”

    许清宵心中有些惊讶。

    可朝歌的声音立刻响起。

    “他是假的。”

    “大圣人没有后代。”

    “绝对没有后代。”

    “他若是说是圣人传承者，我都不会怀疑，可他敢说是圣人后代，一定是假的。”

    这是朝歌的声音。

    第一时间在许清宵脑海当中响起，斩钉截铁道。

    只是还不等许清宵松口气。

    王文的声音跟着响起了。

    “他不是圣人后代，但有很大的可能，与大圣人有关系，极有可能是得到圣人传承，如今强行给自己按上个圣人后代的名头。”

    王文进行推断。

    他不认为王朝阳是圣孙，但可以笃定的是，这个王朝阳，一定跟大圣人有极大的渊源。

    这座天地文宫，难以解释。

    看着许清宵一直沉默，王朝阳再一次开口。

    “许守仁，你得到过大圣人传承，如今走到这个程度，已经算是很不错了。”

    “但你只是得到了部分传承，没有得到真正的传承，依靠大圣人的诗词文章，成为了半圣，这还远远不够。”

    “想要成为亚圣，你必须要自我领悟，走出自己的道路，而不是模仿圣人。”

    “朝吾一拜，吾收你为徒，从今往后，你便是我王朝阳的徒弟，也是大圣人门徒，得真正传承，未来的儒道，由你掌控。”

    王朝阳高高在上开口。

    他言语当中，充满着一种高高在上，这种老气秋横的样子，让人极其不舒服。

    “大圣人诗词？”

    许清宵皱眉，他看着王朝阳，眼神当中有些疑惑。

    王朝阳没有说错，自己的确得到大圣人传承，是天地文宫，又不是诗词文章。

    “难道不是吗？”

    “你著作的每一首千古名诗，还有骈文，名言，都是大圣人之言。”

    “不过你很聪明，你理解了圣人诗词文章，所以稍加修改，符合当下文坛，进行精修。”

    “也正是因为这点，本圣才愿意接纳你，因为在本圣看来，你前面虽然被名声迷惑了双眼，但后面你逐渐清醒，立下宏誓，为天地立心，为生民立命。”

    “如若不是领悟本圣祖父之核心思想，就凭你所作所为，本圣也绝对不会放过你。”

    王朝阳一番话显得高高在上。

    认为许清宵所写的文章诗词，都是抄袭的。

    而且抄的都是大圣人。

    面对着王朝阳的一番言论。

    所有人都望着许清宵，皆然很好奇，许清宵会走出怎样的选择。

    平乱王府之中。

    许清宵已经可以确定，这个家伙纯粹就是个自大狂，而且是那种年龄不大，非要装的自己很老气秋横，令人作呕。

    “许守仁。”

    “机会已经给了你，你莫要错过，否则的话，你将遗憾终身。”

    王朝阳再一次开口。

    高高在上。

    给予许清宵一次机会。

    王府当中。

    许清宵腾空而起，他看着王朝阳，又看了一眼三千大儒。

    而后淡淡开口。

    “沙比。”

    两个字说出，一时之间，众人一愣。

    人们不知道这是什么意思，但莫名就觉得这个词并不是什么好词。

    而诸多大儒，却能瞬间明白许清宵这句话的含义。

    他们是大儒，自然知道言语的意思。

    “放肆。”

    “大逆不道。”

    “侮辱圣孙。”

    “罪该万死。”

    三千大儒齐齐开口，声音震耳欲聋。

    而王朝阳的目光也瞬间冷冽下来，不过面色没有那么难看，只是望着许清宵。

    眼中迸裂出冷意。

    “聒噪。”

    许清宵大吼一声，半圣之威弥漫，压制三千大儒。

    “一群什么臭鱼烂虾，也敢来大魏蔑视本圣？”

    许清宵冷冷开口，三千大儒很厉害吗？说到底不过是一群大儒。

    又不是三千半圣？

    恐怖的圣威弥漫，王朝阳第一时间也释放出自己的圣威，当场压制住许清宵的圣威。

    对方是亚圣。

    许清宵是半圣，两者分庭对抗，已经算很强了。

    “许守仁。”

    “本圣给了你机会，莫要辜负本圣的好意。”

    王朝阳再次开口，给予许清宵第二次机会。

    “给本圣闭嘴。”

    许清宵冷漠开口，他看着王朝阳，眼神当中充满着不屑。

    “什么圣人之后？什么圣孙？”

    “你也配圣孙？你说大圣人是你祖父，大圣人就是你祖父？”

    “可笑至极。”

    “这些诗词文章，与大圣人何干？”

    许清宵冷笑不已，他尊重大圣人，可问题是这些诗词不可能是大圣人所作。

    而且眼前的人，也绝对不可能是圣孙。

    “许守仁。”

    “到了这个时候，你莫要嘴硬挣扎。”

    “本圣说了，不会纠结此事，而且本圣也赞赏你的才华，将大圣人的意思，换一种方式写出，也是在弘扬本圣祖父之学。”

    “本圣没有朱圣一脉那么小心眼，你也莫要恼羞成怒，本圣说了，只要你拜我为师，未来儒道还是你做主。”

    “本圣这次出世，是为了解救天下苍生，而不是与你争夺权力。”

    圣孙开口道，他依旧把自己烘托成真正的圣人，口口声声说不争抢权力，可实际上带着三千大儒与天地文宫前来。

    其目的是什么？

    谁不知道？

    而且许清宵解释一句，在他嘴巴里就成为了恼羞成怒。

    手段要比朱圣一脉高明太多了。

    朱圣一脉是狂妄，所以他们无所顾忌，第一印象对许清宵便是瞧不起，认为许清宵不算什么东西。

    所以朱圣一脉，各种打压许清宵，不管许清宵有什么成就，他们就是无脑打压。

    这个王朝阳不一样，他没有打压许清宵，而是给许清宵扣上了一顶帽子。

    一顶，许清宵之所以有这样的成就，是因为得到了大圣人的传承。

    这个手段，极其高明。

    他知道，许清宵在大魏民间有极大的威望，也知道大魏朝廷对许清宵也是极其看重。

    如果直接说许清宵剽窃大圣人的诗词，或者是通过其他手段成为半圣，必然惹来众人厌恶。

    可他换了一种方式，将许清宵一切的功劳，全部归功于大圣人。

    而他又是大圣人后代，本质上还是在指责许清宵剽窃文章，剽窃诗词。

    然后还主动摆出一副愿意既往不咎，只需要许清宵拜师就行。

    说来说去就是四个字。

    认祖归宗。

    这是王朝阳的想法。

    “滚出大魏，莫要聒噪。”

    面对王朝阳这般手段，许清宵十分淡然。

    一句话，表明了他的态度与立场。

    “许守仁。”

    “本圣给了你两次机会了，莫要执迷不悟。”

    王朝阳的声音，再次冷下了一些。

    在他看来，自己已经给许清宵两次机会，许清宵一而再的拒绝，这让他有些忍受不了。

    “滚。”

    “否则，再屠圣。”

    如雷一般的声音响起。

    许清宵圣气弥漫，身后演化三尊法相。

    如今的许清宵，儒道三品半圣，武道三品入圣，仙道三品，而且有道德经的加持，许清宵仙道的威力，不弱于二品。

    这一刻，杀气弥漫。

    亚圣而已。

    又不是没杀过？

    “大胆。”

    “许清宵，你当真大胆。”

    “口出狂言。”

    三千大儒齐齐开口，这一刻他们体内弥漫出浩然正气，灌入文宫之中。

    一时之间，天地文宫绽放璀璨光芒，圣威弥漫，五道圣人虚影更加凝实，整个大魏都感受到了这可怕的圣力。

    哪怕是许清宵，也感受到了这恐怖的圣威。

    这是真正的圣威，绝对没有作假。

    这更让许清宵心中好奇了。

    文宫一定是文宫。

    而且跟天地文宫一模一样。

    这个王朝阳，到底是谁？

    轰。

    一瞬间，浩然文钟与八玉圣尺出现，文钟垂落缕缕圣气，保护着许清宵，八玉圣尺化作天地之间最强兵器，随时进攻。

    两件圣器出现，抵挡着天地文宫的压制。

    “文宫之中，也有圣器。”

    “许守仁，本圣给你第三次机会，也是最后一次机会。”

    “如果你答应，方才你所说的一切，本圣就当没有听到过。”

    “如果你不答应，往后即便是你跪在本圣面前，想要拜入大圣人门下，本圣也不同意。”

    王朝阳第三次给予许清宵机会。

    轰。

    刹那间。

    镇魔劲化作一根金色战矛。

    夹杂着无匹的力量，朝着王朝阳杀去。

    这根战矛，洞穿许清宵，径直杀向王朝阳。

    然而，当战矛出现在他面前时。

    突兀之间，镇魔劲直接溃散。

    一股恐怖的气息弥漫，这一次不是圣威，而是武道气息。

    至尊。

    武道至尊的气息。

    “他是二品至尊？”

    “武道至尊？”

    “嘶，此人一定是大圣人之后，唯独大圣人，文武双修，王朝阳既是儒道亚圣，又是武道至尊，这简直是不可思议。”

    “二十岁的武道至尊？天啊，他怎会有如此资质？”

    “一定是大圣人后代，一定是大圣人后代。”

    一道道声音响起。

    世人震撼，大魏京都哗然一片。

    二十岁的亚圣就已经逆天了，二十岁的武道至尊？

    这更加逆天啊。

    对方到底是什么来头？

    文武双修？

    难不成当真是大圣人后代？

    轰。

    武道至尊的气息瞬间弥漫，如同洪流一般，朝着许清宵杀去。

    这一刻，王朝阳对许清宵已经没有任何耐心了。

    他要让许清宵吃一吃苦头，让许清宵知道知道，什么叫做圣孙。

    无匹的力量杀来。

    许清宵浑然无惧，有两件圣器保护，自身实力也不弱于王朝阳，许清宵根本不怕。

    但就在这一刻。

    咻。

    一道剑芒斩出，当场将王朝阳的武道之力瓦解。

    下一刻。

    一道身影出现在许清宵面前。

    这是一个老者，他满头白发，可目光却锐利无比，如同一柄开锋仙剑一般。

    老者头顶，悬浮一柄淡蓝色飞剑，散发滔天剑威。

    “剑元。”

    “斩天剑宗太上长老剑元？”

    “仙道准一品强者，斩天剑宗的太上长老，剑元前辈？”

    人群当中，一道道声音响起，认出此人。

    “谁敢欺我仙门长生者？”

    剑元长老的声音响起。

    他目光可怕，注视着王朝阳，眼神当中杀气腾腾。

    许清宵今日所作所为，足以颠覆仙道未来命运。

    换句话来说，许清宵便是长生者，这是一个尊称，就如同佛门正觉一般，代表着未来大圆满之意。

    王朝阳算什么东西？

    二十岁的亚圣？二十岁的武道二品？

    那又如何？

    许清宵未来必是仙道一品，而且极有可能，突破至超品。

    打开仙道千百万年来的格局。

    这种人，在仙门眼中，比宝贝还要宝贝，一根毛都不能少。

    这个王朝阳，算个毛？

    “圣人之后，就是这个德行？”

    “当真是笑话。”

    下一刻，无尘道人的身影出现，他神色冰冷，可随着他的出现。

    天威弥漫。

    他是真正的仙道一品，以绝对强势的姿态，出现在这里，注视着王朝阳。

    与此同时，无尘道人心中有些懊悔，他没想到的是，被斩天剑宗抢先一步。

    他本来打算，在最关键时刻出手，赢得许清宵好感。

    却没想到的是，斩天剑宗不要脸。

    轰轰轰。

    刹那间，如意器宗，一座古塔拔地而起，随后不断增大，遮天盖地，垂下仙气亿万道，恐怖之声响起。

    宝塔当中，龙吟虎啸，佛陀诵经，镇压在天地文宫之上。

    “欺我长生者，杀无赦。”

    这是如意器宗的声音。

    吼。

    一条火蛟腾空而出，演化一口烘炉，也立在天地文宫上空。

    这是天谷丹宗的宝物。

    “日月为阵，星辰为子，结阵。”

    下一刻，归元阵宗也响起声音。

    天穹之上，有数百颗星辰绽放光芒，日月映照两束光芒，落在一方棋盘之上。

    大魏京都，顿时激活一座大杀阵，倘若王朝阳敢有任何动弹，直接开杀。

    这还没完。

    就在此时。

    一张张符箓出现。

    贴在各大法器之上。

    刹那间，这些法器爆发出更强的威力，比之前强大了数倍。

    如意宝塔如太古神渊，给予恐怖的压制力。

    天谷蛟炉演化一座火山，迸裂出滚滚岩浆，热气腾腾。

    归元棋阵更是坠下一束束星芒，落在众人身上，加持不朽力量。

    这就是七大仙宗的态度。

    不，除了七星道宗之外，六大仙门几乎先后出手，保护许清宵。

    看得出来，许清宵在他们心中，拥有着无与伦比的地位。

    皇宫当中。

    女帝眼神当中的担忧之色，彻底荡然无存了。

    七大仙门，除了七星道宗之外，其余仙门皆然出手，有六大仙门的支持，王朝阳的确翻不起什么浪来。

    天地文宫之上。

    王朝阳无视这些法器，他的目光，只落在了无尘道人身上。

    对方是一品，这是真正能对他产生威胁的存在。

    其余人他都不怕。

    不过，即便是一品，王朝阳也只是不悦，并没有恐惧。

    “尔等今日，是想要大开杀戒吗？”

    王朝阳淡然开口。

    他目光冷冽，丝毫无惧。

    锵。

    只是当他话一说完，斩天剑宗的剑元长老，一句废话没说，手握仙剑，直接劈杀下来。

    剑气百丈，狠狠劈在王朝阳头顶之上。

    只是五道圣影出手，当场抓住剑气，而后直接震碎。

    攻击无效。

    但彰显出斩天剑宗的豪迈与果断。

    “废话真多。”

    “守仁小友，老夫就问你一句话，杀不杀这个鳖孙？”

    “若你说杀，老夫替你斩下此人狗头。”

    剑元长老开口。

    他霸气十足。

    直接问许清宵杀不杀这个王朝阳，而且直接羞辱他为鳖孙。

    还真是一点不把亚圣放在眼中。

    不过，这不是剑元长老当着无所顾忌。

    而是他想要赢得许清宵好感。

    他也不想得罪大圣人，不管对方是不是大圣人的曾孙，只是以目前来说，这个王朝阳绝对跟大圣人有些渊源的。

    正常来说，绝对不会得罪。

    可为了赢得许清宵好感，别说得罪大圣人了，只要不是大圣人复活，谁来了都没用。

    毕竟若是得到许清宵的好感，也可以分享部分道德经啊。

    剑元长老的声音响起。

    其余五大仙门的核心成员有些不悦了。

    明显知道这个剑元就是想要抢功劳。

    一时之间，如意器宗的长老也跟着开口了。

    “守仁小友，只要你说一声，老夫以宝塔镇死这帮狗东西，帮你出气。”

    此话一说，归元阵宗的长老也出声了。

    “你这宝塔算什么？人家有天地文宫在，你能镇伤文宫？”

    “守仁，老夫不玩虚的，杀肯定是杀不了，不过大魏京都已经被老夫布下天罗地网，只要你愿意，老夫封锁他们二三十岁还是没问题的。”

    “你让你师父来，回头我们关门打狗，如何？”

    归元阵宗的长老出声，而且满嘴大实话。

    对方有天地文宫，想破开几乎是不可能的事情。

    但困住对方还是没问题的。

    回头叫上几个一品，大家关门打狗，岂不乐哉？

    的确，随着这帮人你一句我一句。

    王朝阳的脸色愈发难看。

    尤其是归元阵宗长老的言语，更是让他既愤怒，也有一些忌惮。

    不过更多的，还是愤怒。

    “够了。”

    王朝阳大吼一声。

    声音响起。

    当下，剑元长老又是一剑劈下去。

    虽然没效果，但气势很足。

    “尔等当真是不知天高地厚。”

    “今日，就让尔等看看，何为天地文宫。”

    “何为大圣人。”

    王朝阳实实在在怒了。

    他大吼一声。

    而就在此时。

    无尘道人的声音响起了。

    “保护好守仁。”

    “此事，交给老夫。”

    他的声音响起。

    语气淡然。

    下一刻。

    仙道一品的天威，彻底弥漫。

    --

    --

    --

    后面还有，晚点，昨天四更，所以今天迟了点。

