    “武帝强者！？”

    原本宛若死一般寂静的圣坛中，千棋老头那一句惊骇之语，就如惊涛骇浪一般，响彻了整个寂静的神国圣坛。

    下一刻。

    在短暂的寂静后，整个神国圣坛，无论是谁，脸色大变！

    “什么！？”

    “武帝…强者！？”

    此刻。

    一道道充满惊骇的目光，朝着圣坛中央的洛幽看了过来。

    她…

    武帝强者？

    这怎么可能！？

    “这…”

    “武帝，九星武帝！”

    万药盟主脸色大变，连忙是动用感知力量，朝着洛幽感知而去，当略有感知时，眼中顿时闪过一抹惊骇，失声说道！

    这…

    不仅仅是武帝。

    还是九星武帝！！！

    “九星武帝？”

    千雪和万月香两女愣了一下，神情麻木，这差距…简直是天差地别！

    “嘶…”

    顷刻间。

    无数天才在这时，已是黯淡无光，且不仅仅是天才…就算是修炼了数百年的强者，在这一刻，都是脸色大变！

    一个看似十多岁的少女，实力却已超了他们数倍！？

    所有人目光惊骇不已，神色凝重万分，脑海中宛若是掀起了一片风暴，有些懵逼，这帝女教…何时有了一尊九星武帝啊！

    而且…

    还是个少女！

    “嗯？”

    “武帝？”

    “不死神国内，竟有朕不知道的绝世天才？”

    高楼上，轩辕擎天自龙椅上站了起来，缓步朝着高楼边缘走去，目光落在洛幽身上，眉头微微皱了起来。

    在这一刻。

    他终于是有了一丝兴趣。

    “有趣。”

    “竟有朕不知道的变数，不过，能被朕掌握的变数，就不能算变数了。”轩辕擎天皱着眉，淡淡说道，他那话语中，充满了自信。

    “好厉害…”

    轩辕流一目光凝重。

    要知道，上次在雾都见到洛幽的时候，她才圣尊境，可这才短短数月，就已达到了武帝境九星！这察觉，简直是恐怖！

    “嘿嘿。”

    “漂亮姐姐不仅大，还很软…啊呸，还很强！”

    一旁，轩辕雅琴嘿嘿笑。

    练武场上。

    一群参赛弟子看了看铁甲熊王，又看了看洛幽，嘴角直抽。

    御兽少主请了个小代。

    然而…

    尼玛帝女教却直接来了一个通天代啊！

    “噗…”

    一旁。

    金刚石打造成的练武场已是被轰出了一个大洞，而大洞内，御兽少主浑身是血的躺在其中，已是重伤之躯。

    “草…”

    “搞偷袭，玩不起，你个小垃圾……”

    他一边吐血，一边怒骂，眼中已是闪过了一抹疯狂之色。

    “铁甲熊王…给老子上！”

    “吼！”

    “吼吼…”

    下一刻。

    练武场上，那铁甲熊王身上御兽之阵闪过一抹寒芒，接着怒吼一声，直接是朝着洛幽冲了过来，那怕此刻它能感知到眼前这个少女的恐怖，但犹豫御兽阵法的缘故，却不得不朝着洛幽杀来。

    此刻。

    天穹上。

    洛幽脚踏虚空，那绝美的面容上，隐约浮现一抹诡异的腥红，气息越来越冷，仿佛要将整个空间给冻碎一般。

    面对周围那无数双惊骇的视线，她无动于衷，面向众人，只是轻声说道。

    “帝女教洛幽，请赐教。”

    声音清冷，但…

    却如六月惊雷，在众人耳边炸响。

    “洛…幽…”

    “难道…是五年前，帝女教的天之娇女！”

    “她不是变成怪物了吗？”

    “当时御兽宗主等不少一流势力，可是亲自将她废了啊，虽有剑心大人留她一命，但…也是成了一个废物啊！”

    当听到洛幽那淡淡言语时，周围众修士脸色在顷刻间大变。

    要知道。

    五年前，帝女教洛幽在秘境中灭杀了参加秘境的所有天才弟子，虽不知其中到底发生了什么，但众人是看得到结果的。

    当五年前洛幽浑身是血的从秘境走出时，被御兽宗等众多势力联手攻之。

    不仅仅成了怪物。

    更成了一个废物。

    若不是剑心大人赶来，洛幽早就死了。

    可现在…

    洛幽现在不仅不是怪物，还天赋异禀，远超神国无数天骄！不仅容颜未毁，更是成了倾国倾城的人间绝色！

    “这是一场复仇…”

    “她要想所有人证明，她不是怪物…”

    此刻，惊慌的人群中，一个老修士瑟瑟发抖，吞了吞唾沫，看着天穹上那脚踏虚空的少女，忍不住说道。

    “……”

    此刻。

    所有人面面相觑。

    然而。

    却是他们自作多情了。

    洛幽本就不会向他们证明什么，因为他们还不配。

    “洛幽？”

    御兽宗等一众势力眉头一皱。

    “洛幽…”

    “有意思，难怪老夫觉得有些眼熟，原来是她。”万药盟主眉头一挑，目光有些凝重，他们和帝女教到没有什么仇怨。

    毕竟五年前，他就觉得这秘境不详，所以并未参与。

    如今一看。

    那秘境果然不详。

    “现在老夫倒是更好奇，那帝女教的少祖，究竟是何人了。”千棋老头目光落在那正咬着苹果的宁离身上，更是好奇。

    直觉告诉他。

    帝女教，以及洛幽的改变，都和那少年有着密切的关系！

    【洛幽震惊了万药盟主！】

    【洛幽震惊了千棋老头！】

    【洛幽震惊了轩辕兄妹！】

    【洛幽震惊了轩辕擎天！】

    【洛幽震惊了众人！】

    宁离脑海中，系统的声音不断响起。

    【奖励：宿主三千大道感知能力增强，动用能力增强，哪怕是在受到了囚笼限制的囚幽大陆，宿主的大道能力，不仅不受影响，甚至还会不断增强！】

    “大道？”

    闻言，宁离眉头一挑。

    “吼！”

    此刻。

    那铁甲熊王已是朝着洛幽冲来。

    “老婆，这只熊留下，它比较值钱，其余人嘛…随便杀。”宁离目光落在铁甲熊王身上，嘴角掀起一抹轻笑。

    “？”

    听到这话。

    练武场上，一群修士嘴角直抽。

    尼玛…

    我们还没一头熊值钱！？

