    他们俩都是大罗金仙境界。

    但猴哥不管是力量，还是气势，都稳压九尾狐皇一头，打败九尾狐皇不难，难的是接下来的战斗。

    整个妖国会有源源不断的强者向他进攻。

    并且会不择手段。

    “速战速决！！”

    猴哥最后决定尽快结束战斗。

    要不然等别的强者赶到，很难不保证他们会一起群攻自己。

    猴哥虽然好斗，但他并不是傻子。以他的战斗力，且战且退还有的打，要是真一打多，恐怕会真的被围死。

    想明白一切，猴哥率先朝着九尾狐皇攻去。

    但九尾狐皇实力也不是盖得。

    她背后的九根尾巴如同九根坚硬无比的钢鞭，硬抗金箍棒都不落下风。

    而且这还不是她最强的手段，她最强的是魅惑。

    尤其是在战斗中使出。

    悄无声息。

    而且能影响对手心智，让敌人的出手不在伶俐。

    所以其他妖皇都不愿招惹她。

    毕竟打着打着，就想把狐狸扛床上去打，这架根本打不成。

    关键是你也扛不走。

    打到最后，往往是九尾狐皇占尽便宜不说，你打的是既窝火，又压抑，只能事后自己找个妖怪释放一下，或者自己动手丰衣足食。

    而猴哥并不知道这一点，所以九尾狐皇打算阴他一下。

    “哼！！”

    “你这小辈，真以为吃定本尊？”

    九尾狐皇边打边说。

    而猴哥则宛如一个无情的进攻机器一样，趁着她说话的功夫直接拔出一把猴毛。

    然后随手一抛，化作无数的分身。

    这些分身自四面八方进攻九尾狐皇，打的她手忙脚乱。

    硬是挨了好几下棍子。

    而九尾狐皇也在战斗的过程中，悄悄的运转魅惑神通。

    一种很奇特的法力波动悄然传出。

    那些被法力波动覆盖的分身猴哥们神情明显有些变化，一个个下手好像更重了。

    “卧槽！！”

    “什么个情况？？”

    九尾狐皇都惊呆了！！

    她从未见过如此铁石心肠的雄性，这都不心动的吗？

    关键是，你不心动也就算了。

    你下手更狠是几个意思？

    我好歹也是个北俱芦洲第一美女妖怪，你就这么不懂得怜香惜玉的吗？

    可是回应她的却是无数根巨大的金箍棒。

    砰！！

    金箍棒砸下。

    九尾狐皇应声给砸进地里。

    猴哥分身逐渐消散，他拿着金箍棒看着下面的九尾狐皇。

    “什么花里胡哨的？”

    九尾狐皇的魅惑神通确实很强。

    猴哥也确实被影响了。

    可是他并不是被迷住了，而是被吓住了。

    哎呀！！

    俺老孙怎么会有心动的感觉？

    俺不喜欢狐狸啊。

    这狐狸居然敢乱俺老孙的心境，看俺一棍子打的你满地找牙！！

    就这样，猴哥直接无视了九尾狐皇的魅惑神通。

    九尾狐皇重重趴在地上，地面都给砸出了一个巨大的坑，她躺在坑里，满嘴的鲜血，目眦欲裂的盯着天空中的猴哥。

    “你，你居然是个雏儿！！”

    她震惊了。

    堂堂花果山山大王，整个三界都屈指可数的大势力。

    猴王麾下不知道有多少莺莺燕燕。

    他怎么会是雏呢？？

    他为什么会是雏？？

    九尾狐皇实在是想不通了。你说你就算是不喜欢别的种族，猴子你总喜欢的吧，猴子你也不碰！！

    你到底想干什么？

    而猴哥撇了撇嘴，道：“你败了。”

    九尾狐皇咬着牙：“我不服。”

    她纵横北俱芦洲这么久，这还是第一次被妖怪破了魅惑神通。

    而且还是以这种方法破的。

    她怎么能服气。

    林放这个时候蹦了出来，笑道：“不服也没用，猴哥那是出了名的钢铁直猴，就凭你那点魅惑能力，对他根本不会起任何作用的。”

    “我劝你还是少说两句，要不然等下……嘿嘿。”

    九尾狐皇银牙一咬。

    “你奈我何？”

    林放搓了搓手，一脸贱笑：“你说呢。”

    九尾狐皇脸上流露几分退意。

    此时她受了伤，更不是猴王的对手，要是林放这家伙真的……

    那她岂不是很吃亏。

    “哼！这次算你狠，我走。”

    九尾狐皇也是干脆，说完直接飞走了。

    林放则挥了挥手。

    “拜拜了您的。”

    等九尾狐皇的身影消失不见后，林放看向猴哥这边，问道：“猴哥，现在咱们去哪里？”

    猴哥则轻轻拔下一把猴毛，然后吹了一口气。

    这些猴毛全都化作了一只只猴子。

    “去！！”

    猴哥一声令下。

    这些猴子便四散而去。

    这些猴子和猴哥一般无二，不光是样子像，就连灵魂波动都一样。

    除非是和猴哥一样有火眼金睛，否则根本察觉不出来。

    林放则呆呆的看着猴哥操作。

    “猴哥，你这是？”

    猴哥则嘿嘿一笑，道：“俺老孙又不傻，这群家伙想群殴俺老孙，那就先找的到俺们再说。”

    林放顿时悟了！！

    哎呦卧槽，猴哥这招6啊。

    “猴哥厉害啊。”

    他竖起一根大拇指。

    可就在这个时候，猴哥忽然察觉到了什么。

    他的神情微变，然后道：“别说了，有人来了，快点离开这里。”

    随后他化作一只老鹰飞走了。

    林放见状，也化作一只小鸟，紧随其后。

    而两人才飞到空中，下面就有一条绿到发黑的巨蛇朝着战场飞过来，他停在战场上仔细观察了一下，然后朝着一个方向追去。

    “好绿啊。”

    林放看着巨蛇背影，忍不住吐槽一句。

    “咱们走，追上去。”

    猴哥嘿嘿一笑。

    他振翅一展，追着巨蛇而去。

    林放连忙跟上。

    没一会的功夫，他们俩就追上了巨蛇。

    而此时的巨蛇，已经追上了一位猴毛分身，他们直接打了起来。

    猴哥和林党在天空中看的津津有味。

    不得不说，这条巨蛇的实力还是有的，大罗金仙境界，而且天赋神通应该是毒，出手间散落的毒液，将地面都腐蚀的滋滋作响。

    “好强啊。”林放说道。

    下面的猴哥分身已经有些不止，眼看就要落败了。

    “嘿嘿，我当你孙悟空有多强，结果却是个软脚虾，果然是闻名不如见面。”

    “似你这等野路子出身的妖怪，也想当妖帝？”

    “简直是痴心妄想。”

