    第1234章其他女人生的他不认

    镇西王妃就明白他的意思了，他这是怕王府覆灭……

    “那现在怎么……”镇西王妃看他。

    “其他人就算了，你给我生一个。”项衡说。

    他女人不少，也从不缺女人，但是迄今为止，他还没有子嗣，突然之间，他就想要一个，但是得眼前这个女人生的，其他女人就算生了他也不认。

    镇西王妃看到了他眼里的坚决，心里柔情不已，低声应了声，见她答应，项衡便带着她一起共赴巫山云雨。

    第二天项衡就外出了，他还有不少事情要忙，针对姬承玄的。

    沈侧妃就过来拜见镇西王妃，她知道昨晚上她表哥歇在这，这会看到镇西王妃那一脸的滋润之色，那可是打从心底里嫉妒。

    就因为当初她弄掉了一个姨娘肚子里的孩子，可是她表哥竟然就真的生气了，这都两年时间了还不原谅她，甚至于，像是把她给忘记了一样。

    后院那些个女人那里他都会抽空过去，唯独她那，他就不曾去过！

    她足足做了两年的冷板凳。

    可是她心里清楚跟明白，表哥心里就是在意她的，若不然怎会如此？他就是想要她低头。

    这一次他似乎极为的坚持，沈侧妃都觉得自己快要坚持不下去了，可这次她要是低头，她以后真的就别想再拿捏她表哥了。

    但这一转眼就两年过去，她真的忍不住怕了……

    所以今日沈侧妃过来了，不敢跟以前那样在镇西王妃面前放肆，恭恭敬敬给镇西王妃见礼。

    “有什么事吗。”镇西王妃瞥了她一眼。

    沈侧妃就开始说府上的事，说完了府上的事，又开始还说后院，最后，方才咬咬牙蹲在镇西王妃跟前，“以前是妾的不是，是妾放肆了，还请王妃能原谅妾的过错。”

    镇西王妃淡淡道：“本王妃原不原谅你，那都是次要的，本王妃也从来没拦着王爷不让王爷过去，你应该去求王爷。”

    沈侧妃终于肯低头了，王爷会原谅她的吧？肯定会的吧？

    镇西王妃以前是没什么感觉的，觉得无关要紧，可如今想到王爷会原谅沈侧妃，会重归于好，她心里却很难过，很不舒服。

    “要是没别的事，就回去吧，王爷外出了，等王爷回来了，有什么事再去找王爷。”可心里不舒服，面上镇西王妃还是说。

    沈侧妃松了口气，便也退下去。

    镇西王妃就过来后院散散心，镇西王府很大，后花园也很大，景色也极好。

    “王妃，那位余姨娘想见您。”有丫鬟过来禀告。

    镇西王妃身边的大丫鬟就不满了，“这叫什么话，她要拜见王妃就让她过来，难道还要王妃专程过去见她不成？”

    镇西王妃也淡淡道：“本王妃就在后花园，让她过来。”

    于是慕容妤就得到传见了，在丫鬟的监视下就过来将镇西王妃，也看到了镇西王妃今日的好气色。

    这气色是慕容妤再清楚不过的，是夫妻恩爱才会有的精神面貌。

    项衡这个混账东西，他怎么对镇西王妃下得去手的！

    (本章完)

