    五月过半，工部才将具体的法子拿出来交给燕王，可是一直到六月底，都没有具体的消息。

    蔡勋来侯府的时候，十分气恼，发火都满是文气：“去城外各地勘察水利路线的时候，明明是一群什么都不懂的人，却硬是要自己来，地图都看不懂，还不听劝，官大一级压死人，人家老师傅都说了那样不行还是不听。

    被丞相驳回了三次，才老老实实的听了老师傅的话，可即便这样，也叨叨了好几天才将折子送上去，结果丞相问所需钱财和民工具体多少，又答不上来，折子就又给退了回来，好不容易交到皇上面前，皇上又没动静了，当真是气人。”

    “昨日我也问过皇上水利预支银钱需要多少，皇上并未答复。”嬴穹拨弄着茶盏里的浮沫：“我猜测，这又是一个圈套。”

    嬴黎歪在椅子上嗑瓜子：“工部不作为，我恼怒上折逼着加快进度，然后顺势将这件事推到我身上让我负责，我怕水，一定不会亲临现场，届时雨季到来出了差错，所有责任由我承担，是不是？”

    “家主知道？”嬴穹很意外。

    “那当然，为了打压我，皇上不择手段，这并不意外。”嬴黎把瓜子壳整整齐齐的垒起来：“书生，这件事你也不要再涉足了，明日，我会寻个由头让你去做别的，不然，等我算总账的时候牵连你。”

    蔡勋点点头，却还是很生气。

    眼看着雨季快到了，嬴黎并没有上钩，燕王也没有耐心继续等着了，催促着工部立刻修缮水利。

    御书房内，燕王喝着燕窝粥，嘴上喃喃：“南方郡州送来折子，说春耕喜人，并未有暴雨侵袭，他们已经做好了万全的准备来保证秋收了，南方郡州历来是产粮重地，只要他们无虞，朕也就放心了。”

    “如今各地的田地都分了下去，但百姓人丁不多，耕种艰难，水利不兴，无法旱涝保收，故此，臣以为，是否裁军归农？”夏隶将折子呈上：“将十八岁以下，五十岁以上的兵丁全部裁撤，给钱归农。”

    燕王一顿，放下碗拿起折子：“具体说说。”

    “大周缺粮，如今田地问题解决了，但人力不足，天下困苦久矣，年轻力壮者为了吃口饭都从军了，徒留老弱妇孺耕种，如此效率不高，所以，臣以为，裁撤一些士兵回家归农，一来，这些人尚且不算年幼，也不年老，正是卖力气的时候，二来，也可节省军饷。”

    燕王仔细思量：“嗯，此法可行，只是，如此一裁撤...”

    他欲言又止，夏隶便道：“臣知道，若是按照此法裁军，那留下来的大军，九成都将是嬴黎麾下所出，皇上担心她不忠，可皇上这样想，就算不裁撤，真到了与嬴黎刀剑相向那一天，我们也没有胜算，故此，不如裁军先保证粮收，如此一来民心稳定，有吃有喝了谁想造反？”

    “可如今天下初定，万一再有人造反该如何是好？”燕王很担心自己的皇位被夺去：“这些人裁撤回家，要是跟着某些居心不良的人造反如何是好？依朕看，将六十岁以上的人裁撤就好了。”

    夏隶微微皱眉：“六十岁以上者皆以年老，无法耕种，而且我军数量庞大，如今已无大战，军多必反。”

    “这...”燕王犹豫了：“容朕仔细想想。”

    他没有立即表态，夏隶也没有催促，他清楚燕王想什么，无非是想借这件事能怎么打压嬴黎罢了。

    思及此处，他只能叹气，一个君王做什么都带着打压臣子的目的性，太容易吃亏了。

    回府的路上，街边突然吵闹不休，推开车窗一看，是两个嬷嬷摁着一个姑娘，另有一个丫鬟在抽姑娘耳光，姑娘挣扎不了，一阵尖叫。

    夏隶抬头看了看店牌，是家衣料店。

    “宣平侯是我姐姐，我会让她杀了你们的。”被摁住的姑娘叫嚣着。

    “嗯？”夏隶再次看向姑娘。

    丞相府里，夏隶换下朝服，穿了一身宽松的石青色袍子，系好腰带，他拿起桌上的胭脂盒闻了闻，细细的塞进怀里。

    坐下看了一会儿书，丫鬟就带着收拾利索的林秋儿来了。

    夏隶打量着她，十七八岁的年纪，身段窈窕，模样秀丽，眉梢眼角都是一股不服输的倔强。

    “多谢丞相出手相救。”林秋儿屈膝见礼，举止极有分寸，夏隶看得出来她是正儿八经的大家闺秀，必定也是家中细心教养长大的。

    夏隶示意她可以坐下：“你说嬴黎是你姐姐？”

    “表姐。”她垂着眼，声音微不可察的一沉。

    夏隶笑了笑：“你怎么会来邺城？”

    “她让我来的。”林秋儿回答的很迅速。

    夏隶摇头：“你撒谎。”

    林秋儿抬眼看着他，风姿清朗，气质和润，让人极为亲善，为此也不害怕：“我没有。”

    “赢家老太太之死与嬴黎有脱不了的关系，她与自己的叔叔姑姑们关系并不亲厚，那对你这个表妹就更不会亲近了，如何会让你来邺城呢？”夏隶脸色一沉：“老实交代。”

    林秋儿嘴巴紧闭不吭声，不分时间地点的闹起了犟脾气：“你管不着。”

    “也是，来人，将她赶出去。”夏隶直接不废话。

    林秋儿一愣，有些慌了：“我一个清清白白的姑娘家，被你当街带回来，又被你这么赶出去，你...”

    “不服的话就让嬴黎来找我讨说法。”夏隶已经开始看书了：“赶出去。”

    林秋儿还要威胁他，就已经被丫鬟拖拽着丢出了丞相府大门。

    知道她到邺城来的时候，嬴黎已经在吃晚饭了。

    赵氏坐在嬴黎面前一块吃着，却食不知味：“她在那边哭闹着，说一定要丞相给她个说法。”

    “什么说法？”嬴黎眼皮抬了抬：“从她进门到被轰出来，一盏茶的功夫都没有，夏隶虽然年纪大了些，她也不用这么看不起人家吧，就那一盏茶的时间还能把她办了？”

    赵氏一脸尴尬：“她到底是个姑娘家，爱惜颜面吧。”

    “偷偷溜出来，独自从上京到邺城，这一路上万一出点什么事，怎么不想想自己还有没有脸？当街和人家撕吧的时候怎么不想想颜面？夏隶救她是好意，她还想赖上人家了不成？”嬴黎吃了口菜：“别管她，明天一早麻溜的找人把她送回去。”

    赵氏有些为难：“她与我说，想到侯府来住。”

    “做梦。”嬴黎扒干净碗里的饭，把碗递给丫鬟盛饭：“就冲她这老赖脾气，我都要离远点，别回头住下就不走，指望我养她，你开不了口就我来办，明天我就找人把她弄回去。”

    赵氏点点头，也不说话了。

    饭还吃完，屋外就是一阵吵闹，丫鬟走到门口，神色颇为为难：“侯爷，穹爷院子里溜过来了一个姑娘，嚷嚷着说自己是表小姐。”

    “这么不要脸？”嬴黎依旧吃着饭，示意赵氏也继续吃：“抓住了吗？”

    “抓住了，等着侯爷示下。”

    嬴黎想了想：“把她关起来，你去告诉她，我和她本就不亲，我如今发迹了，她也别想着拿个血缘关系的名头就来投靠我，我不吃这套，不服就尽管去外面说我坏话，我不怕这一套，告诉侍卫，明天一早把她送回上京。”

    “是。”丫鬟赶紧就去了。

    赵氏看看她，有些不放心：“她性子要强，只怕不会善了。”

    “那就打断她的腿。”嬴黎喝了一碗汤：“我与她一没深情厚谊，二没利益纠葛，还整治不了她了？”

    赵氏不吭声了，吃好饭，她特意去关押林秋儿的屋子瞧了一眼。

    林秋儿火气很大，也不客客气气的喊一声表嫂，气势汹汹的质问：“我表姐呢？”

    “家主事务繁忙，不得空，表小姐还是早些休息吧，明日一早，会有人送你回上京的。”赵氏还是很客气的，并未与她计较。

    林秋儿火气更大了：“我要见她，快让她来见我。”

    “家主事务繁忙。”赵氏又重复了一遍。

    林秋儿死死瞪着赵氏，也不说话，像一头撒野的倔牛，梗了许久，她放话：“我不回上京。”

    “家主已经嘱咐上京的叔伯们，多带你去交际，你喜欢谁就嫁给谁，这样还不够吗？”赵氏不理解她。

    林秋儿高高抬着下巴：“我表姐是权倾朝野的侯爷，我凭什么只能在上京嫁人？上京还有哪户人家比得过嬴氏？”

    “这么说，你是想在邺城选择夫婿？”赵氏看着她：“是想选一个什么样的夫婿呢？”

    林秋儿想了想：“当朝众臣，青年才俊。”

    “又得年轻，又得是权贵，可以说是极好的婚配了。”赵氏笑了笑：“那表小姐可想过人家为何要娶你呢？”

    林秋儿一噎，强撑着头：“我是嬴氏的表小姐，宣平侯是我亲表姐。”

    “这样好的婚配，人家为何不直接娶一个嬴氏女呢？”赵氏也不想再和她绕弯子了：“表小姐容貌姣好，但是对比嬴氏的几位姑娘，到底是差强人意了些，规矩礼数上，似乎也不足，而且，家主对表小姐并没有亲厚之意，表小姐可明白？”

    被揭了底，林秋儿恼羞成怒：“我的事与你何干？”

    “我只是给表小姐提个醒罢了，夜深了，表小姐早些休息吧。”

    赵氏走了出来，嬴黎就在屋外听着呢，她咂咂嘴一阵摇头：“一个寄宿在嬴氏的表小姐，容貌品性都不出众，还真敢想，哪来的自信？”

    “依我看，她只怕不会老实待在上京。”赵氏挺忧心的：“若是让她胡闹败坏了名声，家里几位待嫁的姑娘们会不会被影响？”

    “说实话，她嫁不嫁的出去，是死是活和我都没关系，我也不关心，我对她亲娘没有半点印象，她亲亲的外婆又那般糟践我，和我有血海深仇，我和她自小的关系也不好。

    而且，我就不相信，她败坏了名声，能扯上嬴氏的其他姑娘，你就告诉上京的叔叔伯伯们，她疯任她疯，本就是一个孤女，自己不自重，难不成还指望旁人为她打算？”

    她并没有刻意压着自己的声音，足够让林秋儿听见。

    林秋儿冲了出来，抓着门框死死盯着嬴黎。

    她们这对表姐妹，算起来也有八年未见了。

    当年嬴黎吓死嬴家老太太之后，整合了亲爹嬴戟留下的兵马就一路北上，在狼胥山扬名立万后以旬州为中心开始扩张，最后被燕王招安，开始南征北战。

    这八年间，她几次路过上京都没有回去，自然也见不到林秋儿。

    长房嫡系这一支就剩下嬴黎了，嬴黎还不管她，她只能被嬴氏旁系的长辈收养，至于林家，亲娘一死，亲爹续娶，在嬴家老太太死后，早就不管林秋儿的死活了。

    瞧着嬴黎，林秋儿眼中满是惊讶，与她印象中虎头虎脑脾气暴躁的表姐不同，眼前的嬴黎明艳英气，稳重大方，即便一言不发，也带着威慑众人的杀伐霸气。

    她南征北战这么多年，林秋儿想着风吹霜冻的，任凭自家表姐年幼时多漂亮，必然也是个粗糙丑陋的夜叉了，却不想嬴黎依旧明艳貌美，让她望尘莫及。

    “表姐。”林秋儿语气低了不少，嚣张不起来。

    嬴黎面无表情的看着她：“明天一早就回上京。”

    “我不走。”林秋儿大叫起来：“上京能给我说的亲事都是家世不如嬴氏的，我不嫁。”

    嬴黎笑了：“你又不是嬴氏正儿八经的小姐，一个孤女罢了，还想嫁谁？谁家娶妻不是为了联姻利益，你掂量掂量自己值不值得高嫁。”

    林秋儿不吭声了，她敢反驳赵氏，却不敢反驳嬴黎。

    “没有金刚钻别揽瓷器活，女子婚娶也是一样的道理，别总拿别人的成就来标榜自己，高门大户都不是傻子，无法带来利益的人，他们不会稀罕。”

    把话丢给她，嬴黎就回去睡觉了，赵氏瞧了瞧林秋儿，她对着自己的嚣张刁蛮早就不见了，从看见嬴黎那一刻开始，她就怂了。

    第二日一早，嬴黎去上朝，宫门还没打开，她我在马车里吃包子，夏隶过来敲了敲车窗。

    “侯爷。”

    嬴黎推开车门看着他：“丞相有事？”

    “昨日，令妹可回家了？”夏隶注意到她手上的东西，一手拿着大包子，一手拿着根玉米棒子，都被啃了。

    嬴黎点点头：“多谢丞相搭救，我已经吩咐人送她回上京了。”

    “多有冒犯，侯爷别生气。”

    “嗯，不生气。”嬴黎说完就关上门继续吃。

    宫门快开的时候，大臣们都已经到齐了，嬴黎这才从马车上下来，夏隶一直看着她。

    等上了朝，燕王自然就说起裁撤大军的事，意思和夏隶劝他的差不多，说完他就看着嬴黎：“宣平侯觉得如何？”

    “裁撤大军是好事。”嬴黎并没有和他唱反调：“不知年龄界限是多少？”

    燕王想了想：“六十岁以上。”

    “那还不如不裁。”嬴黎笑了：“裁撤大军的本意便是增加农耕的人力，六十岁以上的人裁撤回去，不能耕种就算了，反倒给家里添一张吃饭的嘴，还不如在军中养着呢，如此一来，百姓的压力反倒小些。”

    燕王不吭声了，夏隶这才说话：“臣以为，十八岁以下五十岁以上的人都可以裁撤。”

    “不，四十五岁以上的裁撤为最佳。”嬴黎当即反驳：“皇上，军中年纪最小的十七岁，年纪最大的六十一岁，一来人数少，效果不大，二来，十几岁的少年都在军中杀过人了，若是将他们裁撤回家，其身手与胆量只怕会惹祸。

    三来，四十五岁以上的普通士兵占了三成，这些人体力不如二十多岁的年轻人，但性格稳重，且上有老下有小，留在军中无法照看家里，是他们的心病，将他们裁撤归农才是最好的选择。”

    燕王一阵思索，夏隶也沉思了起来。

    “四十五岁就裁撤，那也太荒唐了。”小野猪精声如洪钟满是鄙夷：“军队不养废物，把那些混吃等死的裁撤了就好。”

    听见这话，嬴黎皱眉了。

    “敢问大殿下，谁在军中混吃等死。”立刻就有武将忍不住了：“还请大殿下指出姓名来。”

    小野猪精一脸高傲：“谁是混吃等死的废物谁知道。”

    “你是想说那些上了年纪的士兵对吗？”嬴黎没和他吵：“那还真是让你失望了，他们虽然年纪大，却也是一身战功，我说的那位六十一岁的士兵，便是我军先锋营左镖旗，跟随我之后，杀敌一百六十三人。”

    小野猪精一噎，不吭声了。

    “皇上，依侯爷所说，四十五岁往上者裁撤，的确为最佳。”夏隶最先表态。

    他们俩意见一致没唱反调，这让燕王很震惊，姜鹤杨破虏等人也很震惊。

    一直到下朝，燕王也没表态，夏隶赞同嬴黎的事让他很不满，他要重新思量此事。

    下朝后，嬴黎在大殿门前等了等，夏隶走过来：“侯爷想问我为何赞同你的想法吗？”

    “不，我要催你赶紧去劝劝你的主子，别拖着五百斤的肉和我耍脾气，否则我让他知道啪啪打脸是什么滋味。”

