    第39章 街区大战

    “呵呵呵，呵哈哈哈哈！”天煞低头笑着，然后抬起头来看向前方的所有人，大笑着喊道：“哈哈哈哈，这么多人啊，哈哈哈，一起来玩吧！！！”

    说完，天煞大笑着冲了过去，直接对准了前方爬起来的利刃拜诺斯一剑劈去，利刃拜诺斯立即举起战戟挡下这一剑，并咬牙对天煞道：“正好，消灭你的任务一起进行了！”

    “大白天的就不要说梦话了！”天煞大吼着，直接一脚踢上去，踢退了利刃拜诺斯后一剑横劈，再是一道火花开出，将利刃拜诺斯击退。

    其他三个拜诺斯一惊，猎鹰拜诺斯看向了银甲拜诺斯道：“我去帮他！”

    “好，帝卡我们来对付。”银甲拜诺斯说道。

    跟着，猎鹰拜诺斯冲过去帮助利刃拜诺斯，而银甲拜诺斯和雷豹拜诺斯则是一起去对付音速帝卡。

    面前的雷豹拜诺斯再度袭来，一爪朝音速帝卡斜刮过去，音速帝卡快速向后一闪躲开，同时挥剑反击，心中道：“这情况可有点乱啊，算了，反正都是敌人，全揍一顿就是了。”

    下一秒，雷豹拜诺斯冲上去一爪直刺，但音速帝卡直接一剑横劈撞弹开了雷豹拜诺斯的利爪，然后转身一剑斜劈，跟着快速又是连续两剑劈去。

    雷豹拜诺斯的胸膛连中三剑，整个人被击翻在地上。

    雷豹拜诺斯摔在地上，他的旁边是银甲拜诺斯正面冲上去，用盾牌顶在前面直接撞击，但音速帝卡快速向右一跳躲开了冲撞。

    银甲拜诺斯没有撞到，但他立即转身，挥动长剑横劈，但音速帝卡又是向后一闪躲开了这一剑横劈。跟着快速一个突刺，数码剑枪刺向银甲拜诺斯。

    银甲拜诺斯连忙想用盾抵挡，但他没来得及将盾移到前面，数码剑枪就刺中了银甲拜诺斯的胸口。

    “砰”的一道火花激起，银甲拜诺斯也被击退。

    音速帝卡向前冲，下一秒就冲到了银甲拜诺斯的面前，快速挥动数码剑枪，直劈，斜劈，直刺，连续三道火花开在银甲拜诺斯身上。

    “额啊！”银甲拜诺斯惨叫一声，浑身火花的被击翻在地上，翻滚了几圈。

    “吼啊啊啊！”雷豹拜诺斯怒吼着，从音速帝卡的背后冲过去，一爪横刮过去。

    但是，音速帝卡此时冷笑一声：“呵呵。”

    下一秒，音速帝卡快速转身并蹲下，雷豹拜诺斯的利爪从音速帝卡的头顶划过，没有命中。而音速帝卡呢，手持数码剑枪一剑横劈，晶莹剔透的剑刃砍在了雷豹拜诺斯的腹部，开出一道炽热的火花。

    “啊啊！”雷豹拜诺斯惨叫一声，被击翻在地上。

    银甲拜诺斯吃力的站了起来，看着音速帝卡道：“可恶，他的速度太快了。”

    .........

    与此同时，街道马路对面.......

    “哈哈哈哈，喝啊啊啊！”天煞似笑似吼，手持黑剑直接劈向利刃拜诺斯，利刃拜诺斯的肩头被一剑砍中，开出一道火花。

    利刃拜诺斯被击退，咬着牙挥动战戟横劈过去。

    但天煞双脚一蹬跳起，直接从空中闪开了这一击，并且凌空一剑直刺过去，刺在了利刃拜诺斯的胸口。

    “啊啊啊！”利刃拜诺斯惨叫一声，又被击退。

    而天煞此时落在地上，猎鹰拜诺斯却又跳了起来，从空中用双眼射出的激光射击天煞，但天煞直接一挥剑，斩开了激光。

    猎鹰拜诺斯从空中俯冲向天煞，一刀直劈，地上的天煞一个侧身躲开了这一刀，猎鹰拜诺斯落在地上再是一刀斜劈。

    砰！

    一声碰撞，猎鹰拜诺斯的刀劈在了天煞的黑剑上。

    “呵呵，没吃饱吗？”天煞嘲讽的说了一声，然后单手就一剑甩开了猎鹰拜诺斯的刀，然后持剑直刺，正中猎鹰拜诺斯的胸口。

    “额啊！”猎鹰拜诺斯惨叫一声，天煞冲上去再一脚踢上去，直接将猎鹰拜诺斯踢飞。

    猎鹰拜诺斯摔在了利刃拜诺斯的旁边，两只拜诺斯一起站了起来，看向天煞。

    只见天煞提着剑缓缓的走向他们两个，捂着自己的脸，非常疯狂的叫喊着：“不够，不够还不够，这样的战斗，一点也不够，啊啊啊啊啊啊！”

    伴随着天煞的大吼声，他直接冲向了利刃拜诺斯和猎鹰拜诺斯！

    天煞冲上去一剑直劈，猎鹰拜诺斯举起长刀挡下，利刃拜诺斯借机一戟斜劈，但天煞快速向左一个倾闪躲开这一刀，同时一剑斜劈砍在利刃拜诺斯身上。

    猎鹰诺斯再是一刀直刺，天煞直接右手持剑挡下了这一刀，然后左手一个下勾拳直接命中猎鹰拜诺斯的腹部，将他击退之后一剑斜劈，砍在他的肩头。

    两个拜诺斯向后被击退，天煞原地就是一挥剑，斩出一发黑红色的数码剑气，直冲两人。

    两只拜诺斯大吃一惊，连忙手持武器抵挡，剑气命中两人，然后“轰”的一下爆炸，将两人炸退。

    利刃拜诺斯和猎鹰拜诺斯被炸退，刚刚才停下脚步，但天煞却也快速的冲了上去，单脚一蹬跳起，空中一个前空翻并一剑斜劈过去。

    砰！砰！

    连续两道火花开出，两只拜诺斯被天煞命中，直接被击翻在地上。

    “啊啊啊！”他们两个惨叫，被天煞击翻在地。

    天煞落在地上，看着倒地的两人吼道：“你们就这点能耐吗，啊！”

    “这家伙...根本就是一个疯子......”利刃拜诺斯咬着牙想要爬起来，却一下子又摔在地上。

    ......

    另一边的音速帝卡......

    此时的银甲拜诺斯又被一剑命中，整个人被击飞出去，撞翻了一个垃圾桶摔在地上，翻滚了好几圈。

    雷豹拜诺斯正面缠斗，连续两爪攻击，但都被音速帝卡闪开，雷豹拜诺斯双眼突然射出激光，但音速帝卡左脚一蹬，向右一跃躲开了激光。

    雷豹拜诺斯大吃一惊，这样的突然攻击也能躲开！？

    闪跃躲开了音速帝卡直接空中就是一剑斜劈，命中雷豹拜诺斯将他击退一步，落地之后双手持剑，高举着一剑直劈，带动一道蓝白色的剑光。

    “砰”的一下，雷豹拜诺斯的胸口开出一道炫目的直线火花，他整个人被击翻在地上，翻滚好几圈撞在那边的电线杆上。

    音速帝卡原地持剑，左手伸向召唤器的面板，快速操作并对雷豹拜诺斯说道：“必杀你的时刻到了！”

    而天煞此时也持剑走向了两只拜诺斯，瞪着他们，语气幽暗可怕的说道：“就让我来解决你们两个吧。”

    下一秒，音速帝卡的召唤器发出系统音：“Ultimate system start-up，音速数码飞踢，OK！”

    “音速数码飞踢！”音速帝卡喊道，然后，音速帝卡冲过去单脚一蹬跳起，凌空一脚飞踢过去，脚前爆发出了强烈的数码能量，直踢向雷豹拜诺斯！

    “漆黑灭杀！”天煞说道，此时他浑身上下散发着一片黑色的气息，然后他也持剑直冲了上去，杀向两只拜诺斯。

    (本章完)

