    （谢谢，H騰飛大大的打赏。）

    夜店内。

    搜查的任务即将结束。

    只不过结束仅仅是开始。

    往后一个星期，警员每晚都会临检这家夜店，直至关门为止。

    铃铃铃......

    手机铃声响起。

    李在华看了眼来电显示，随手按下通话键。

    考虑到今晚的特殊情况，没有重要的事，吴正国是不会打扰他。

    “正国哥, 出什么事了吗？”

    熟悉的声音传出。

    “在华，你有大麻烦了，东莱区警署值班警员......”

    吴正国简言意骇的把釜山港口伤亡事件说了一遍。

    听完后，李在华皱起眉头。

    “谢谢正国哥，这件事我会处理！”

    “那好，这件事的影响很大，目前已有十名警员殉职，你要想办法脱身, 千万不能陷入其中！”

    李在华闻声慢慢眯起眼睛，在灯光的反射下，瞳孔内中似有异彩流动。

    “正国哥，放心好了，我会看着办！”

    “那就好，我知道你的能力.......”

    两人结束通话。

    李在华把手机揣进兜里，脸上露出狠辣冷酷的表情，转瞬即逝。

    ----------------

    今晚的行动还在继续。

    由于釜山大部分的记者跟踪报道警方的行动，暂时没留意到港口的爆炸事件。

    然而釜山港是全半岛最为繁忙的港口，不少夜间工作的工人听到枪声和爆炸声。

    新闻提供奖金，半岛众所周知。

    许多工人拿出手机拨打报社和电视台的电话。

    只是目前大部分记者都有工作，唯有通知几名菜鸟实习记者过去。

    实习记者的新闻触觉远不如老鸟。

    报社和电台也没说清楚。

    他们认为是事故引发的爆炸, 这种新闻哪里有什么话题度。

    因此决定晚点再去。

    阴差阳错，竟然暂时帮警方隐瞒了伤亡的超级新闻。

    这也给李在华留下足够的时间。

    事实上沈太明说的没错，一切的根源都在十亿半岛元的奖金上。

    没有物质和金钱的诱惑，东莱区那帮警员又怎么敢跨区执法找碡贩的麻烦。

    只要有心人想想, 李在华绝对负主要责任。

    --------------

    清洁市容行动，一直持续到凌晨三点。

    其中缉拿网络通缉犯十人，逮捕五星派成员接近两百人。

    关停五星派娱乐场所八十间，查封地下赌场三十家，缴获两公斤碡品，以及若干枪械。

    釜山地方警察庁格外的热闹。

    一辆辆警车进进出出，大批警员押送通缉犯和五星派成员前往拘留所。

    此时，李在华却回到了釜山地检准备的住所。

    他脱掉上衣，从空间背包中取出不记名手机。

    李在华打开两部的手机的蓝牙，将一段录音传送到不记名手机中。

    随后删掉蓝牙记录，拿起不记名手机拨打号码。

    -------------

    铃铃铃......

    首尔冠岳区，新林洞。

    正在熟睡的丁青，被手机铃声吵醒。

    他随手按下通话键。

    熟悉的声音传出，丁青一个激灵彻底清醒。

    “三哥，不好意思，这么晚打扰你！”

    “大家兄弟，有什么打扰不打扰的，现在给我电话，是不是出了什么事！”

    李在华不假思索道：“三哥，你请的那名黑客到了吗？”

    丁青点点头。

    “前天刚到，需要他出手？”

    大家是一根绳上的蚂蚱, 丁青想登上【金门集团】会长的宝座, 只有李在华才能做到。

    否则中秧警察庁绝不会眼睁睁的让一名混血儿掌控首尔最大的黑恶势力。

    李在华不再隐瞒, 把今天发生的事说了一遍。

    话音落下。

    丁青皱着眉头道：“你要拉沈太明下马，会不会有些操之过急！”

    原本李在华也打算徐徐图之，奈何时不待我。

    谁能想到有一帮二货警员，在一名黑警的带领下去找碡贩的麻烦，最后反而把命赔上。

    “三哥，按我说的做，两天内，我要沈太明人人喊打！”

    丁青深吸一口气：“明白，我知道怎么做！”

    “那好，全靠三哥，我等着你的好消息！”

    -------------

    丁青出手仅仅是第一步。

    凌晨的夜晚，变成了不眠之夜。

    徐振宰、闵银赫、李正直等人相继接到李在华的电话。

    他要利用一切把沈太明彻底按死。

    同样，李在华也在向外界展现自己的实力，告诉那些别有用心的人，做事前先掂量一下自己。

    他刚刚打完电话，准备睡觉时有人找上门。

    当当当......

    敲门声响起。

    李在华皱了皱眉头，起身来到房门前透过猫眼向外看去，即刻打开门。

    “高叔叔，您怎么来了？”

    来人正是高敏洙。

    “在华，进去说！”

    李在华点点头，让开半个身子，把高敏洙迎入房间。

    他去泡了两杯咖啡，端到客厅放到茶几上。

    “高叔叔，喝杯咖啡解解乏。”

    高敏洙确实很困，吹吹热气，咕咚咕咚灌了几口。

    “在华，釜山港的事情，你应该知道了吧！”

    “事情发生的第一时间，正国哥就通知了我。”

    “那好，我不说废话，你有什么打算。”

    今天高敏洙和沈太明翻脸，表面态度强硬，实际上他很清楚，釜山港的事，李在华要负百分之八十以上的责任。

    李在华微微一笑，再次掏出手机打开播放器。

    一段昨天会议室内的录音在房间响起。

    高敏洙眉宇舒展，能坐到釜山地方检察厅检察长的位置，又怎么会是蠢人。

    他立即了然于胸，不由松口气，同时心生忌惮，这小子会不会也录了自己的音。

    不过现在双方处于蜜月期。

    高敏洙强压疑虑，笑着道：“在华，想不到你还留了一手，这段录音传出去，沈太明在釜山的名声可就完了！”

    身为釜山地方警察庁庁长，不但不帮警员谋福利，反而打着钲府的旗号说浪费纳税人的金钱。

    这样的话要传开，必然激起釜山所有警员的愤慨。

    李在华的计划很好，利用这件事来转移视线釜山警方内部和半岛民众的视线。

    到时就算沈太明浑身是嘴照样说不清楚。

    “在华，既然你已经有了办法，那我也安心了，有什么需要我帮忙嘛！”

    李在华笑了笑。

    “高叔叔，您不说我还真忘了，确实有件事希望您能帮忙......”

    “不过可能要等等，我去写一份报告……您困的话，我明天拿到釜山地检给您过目！”

    高敏洙不假思索道：“不用，我还顶得住，就在这里等你。”

    “那好，我再给您泡杯咖啡，要是累了可以去客房休息。”

    没一会的功夫。

    李在华又重新泡了一杯咖啡放到茶几。

    ---------

    时间过的飞快。

    转眼间一个小时过去。

    天蒙蒙亮了起来。

    坐在沙发上昏昏欲睡的高敏洙，听到脚步声，立时勉强打起精神。

    李在华手里拿着一份A4纸走进客厅。

    见到高敏洙的模样，他转身走进卫生间，出来时手上多出一块浸湿的毛巾。

    “高叔叔，擦擦脸清醒一下。”

    高敏洙接过毛巾，冰冷的温度敷在脸上，整个人感觉十分舒爽。

    这时，李在华又道：“高叔叔，这是我写的报告，请您过目！”

    说着，他把尚有余温，散发着臭氧味道的A纸递给对方。

    高敏洙把毛巾放下，接住报告，旋即认真审阅。

    时间一分一秒的过去。

    高敏洙平静的脸上，渐渐浮现笑容。

    当他放下报告，旋即笑着道：“在华，你这可是恶人先告状，要是沈太明看到这份抗议书，非得气的脑溢血发作！”

    李在华对于自己颠倒是非，指鹿为马同样非常满意。

    “高叔叔，没问题的话，请您签字，以我们两人的名义发到大检察厅......”

    “然后由徐叔叔转交给中秧警察庁，闵银赫长官会负责送到行钲部......”

    “我到底要看看，沈太明怎么死！”

