    第3998章 进入虚空塔，庞大资源 下

    “嗖！”

    王仙身形一动，立刻朝着虚空塔的这一片空间飞去。

    作为一个群族的生存之地，这里有着一个生存空间。

    内含空间，而且这个空间还非常的大。

    王仙飞过去，目光扫视了一下周围。

    最终，他的视线落在前方的位置，位于前方的一片空间地上，应该是种植神草神木的地方。

    但是此刻看起来，已经有些荒废。

    神草神木，没有达到天元造化级别，也是有寿命的！

    时间，已经消磨了这里的一切！

    “咦？”

    不过，当王仙来到这一片空间中央位置的时候，眼中缓缓地绽放出光泽。

    在中央的一片区域内，有着一片的神木。

    这种神木非常的奇怪，看起来有些虚幻，宛若一片镜子一般！

    “竟然没有被时间消磨了！”

    王仙看去，眼中闪烁着光泽。

    他目光又看了看这些神木的下方，有着一颗颗果实落在地上。

    一些果实上蕴含的能量，已经少了一些。

    “这是，神木成长，没有人取走上面的果实，所以果实掉落，果实重新发芽，成长为神木！”

    王仙看着这一幕，明白这些神木为何没有在时间的消磨之下消失不见了！

    这是一个个轮回。

    以前的神木生长结果掉落，果实生长为神木。

    这也是这些神木还存在的原因。

    他目光扫了扫周围，这些神木的数量不多，但也有几百颗。

    每一颗都蕴含着庞大的能量。

    这个神木，属于宇宙主宰八阶之境的神木。

    王仙目光看向上面的果实，摘下来一颗感应了一下。

    空间属性的果实，对于王仙来说，还是有着极大作用的！

    他目光扫视了一圈周围，发现位于最深处的位置，有着一个宝库！

    “这应该是这一个虚空族群的宝库了！”

    王仙眼中露出期待的神色，他来到宝库的前方。

    “嗡！”

    宝库在暗烈的操控下直接打开。

    他进入里面，各种能量冲击而来。

    宝库内，不仅仅有着空间属性的能量，还蕴含着其他的属性能量。

    位于最为中央入口的位置，放着一个强大神兽的头颅！

    整个头颅被封印在一个透明的固体内。

    这应该是属于装饰的。

    但是，这个神兽的头颅，给人一种莫大的威严之感！

    王仙目光打量着。

    这至少是宇宙主宰巅峰之境的神兽头颅，被这个虚空群族猎杀，留下了头颅！

    目光朝着里面看去，有着一些的武器。

    另外还有许多的宝物，已经失去了能量。

    尤其是那些宝瓶，很显然里面是来装一些丹药之类宝物的。

    目光一一的扫过，除了武器之外，其他很多的宝物都失去了能量。

    堪比先天至宝的空间属性武器，倒是有十几个！

    “这个虚空群族，并不弱！”

    王仙心中暗道，不过根据脑海中的画面，那十二魔柱更加的恐怖强大。

    哪怕是王仙现在，依仗着两个天元造化宝物，在里面也支撑不了几分钟。

    当然，如若王仙能够再提升一些，那就不好说了！

    王仙一一的去打开一些瓷瓶，朝着里面看了看。

    连续打开十几个，都没有任何的发现！

    “嗡！”

    他手臂一挥，整个宝库内的所有瓷瓶，全部被打开。

    足足有两百多个！

    “嗡！”

    这时，王仙在中央的几个瓷瓶内，感受到一股能量传来！

    他目光立刻的看去。

    “好浓郁的生机之力！”

    他手臂一挥，三个瓷瓶飞到自己的手中，他打开里面，发现里面储存着一些液体！

    这些液体，不知道是什么原因，经历了时间消磨依旧没有消失。

    可能不是药物的原因吧！

    王仙感应了一下，眼中绽放出光泽。

    这些充满了生机之力的液体，属于木属性。

    能量非常的恐怖。

    而别看这个瓷瓶只有巴掌大小，里面的空间却有十几个平方！

    这三个瓷瓶内的这种液体，蕴含的能量非常的恐怖！

    “这应该可以令自己的本体实力得到一个提升了！”

    王仙眼中露出一丝火热的神色！

    这一次的收获，简直太大了！

    他眼中露出兴奋地神色。

    将这些资源收起来，王仙看了看周围，并没有再发现有什么资源存在。

    “这些木属性的液体，自己本体能够吸收，那些空间属性的神木，虚空神龙之躯能够吸收！”

    王仙口中喃喃。

    “暗烈！”

    他心神一动，朝着暗烈喊道！

    暗烈身影立刻飞过来。

    “龙王！”

    他恭敬地拜道！

    “我们先出去，去另外几个地方。”

    他身形一动，将本体留在这里，朝着暗烈吩咐道！

    暗烈点了点头，带着他立刻出去！

    “隐匿一下身形！”

    王仙朝着他说了一句，随后飞到这一个空间入口的地方。

    他目光看向上方的空间，直接的飞去。

    穿过这个空间漩涡，再次回到上面那一个有些不稳定的空间内！

    “咦？是龙吟禁地的王仙圣子！”

    “他从下面的位置传来，看来果然能够进入到下面，但是以我们的实力，恐怕有些危险！”

    “下面的那一层空间是什么？”

    当他刚出来的时候，发现在周围有着不少其他圣子禁地圣院的圣子圣女和天骄们。

    他们看到王仙从这里飞出来，脸上充满了惊异的神色。

    “王仙圣子，那个空间是什么？能否告知我们一下。”

    一名圣女忍不住的朝着王仙开口问道！

    “一个蕴含能量更多的空间，里面存在着一些大机缘，但是没有宇宙主宰三阶之境的实力，别想要进入里面。”

    王仙目光扫了一眼他们，没有隐瞒，直接开口说道！

    “多谢王仙圣子。”

    那名圣女立刻感谢道！

    目光炽热的看向那一个空间的入口。

    王仙没有回复，继续朝着前方飞去。

    “蕴含更多能量的空间，蕴含着大机缘？”

    其余一众圣子圣女和天骄们，目光也是炽热的朝着里面看去！

    “王仙圣子应该没有骗我们，那些强大的圣子圣女和天骄们，他们好像已经不在我们这一片空间了，但是需要宇宙主宰三阶之境的实力才能够进入，这...”

    他们看着这一个入口，脸上露出一丝无奈。

    (本章完)

