    “把那个鲨鱼……和蘑菇一起烤……”

    最后一个毛玉发出了悲痛的话音后……也倒下了。

    这里是骸龙城堡的顶端平台。

    这个地方刚刚经历过一场大战，到处都是‘飞毛玉’的尸体。

    这些毛玉……琳仔细地检测过，它们虽然看起来和那些不会飞的长得很像，但实际上有着很多不同的地方。

    它们的前肢像是蝙蝠一样带有能展开的翅翼，但和蝙蝠在地上就很难爬行不同，它们在地上收拢翅膀时也能高速跑动。

    这些能飞的毛玉大量混在进攻的毛玉群中，它们忽然大片飞起来时，翼龙的防御部队……并没有反应过来把它们全拦住。

    所以有不少飞到了这个平台上，而且它们的目标的确全都是塔克。

    它们虽然能飞，但战斗能力还是很弱，所以没一个能成功杀死塔克的。

    “它们到底想做什么……”

    现在塔克和几个骸龙走到一具毛玉的尸体旁，塔克有些疑惑地看着它们。

    “才刚开始！”忽然，这个毛玉动了起来，它瞬间跳起咬向塔克的喉咙……不过下一瞬间就被塔克踢飞了出去。

    另外几个骸龙见状立即冲高去直接用武器砍烂了这个毛玉。

    看着这种情况，琳向旁边的一个骸龙卫兵问了一下情况。

    因为它们看见塔克对琳的态度，它们的态度也很好，虽然没有谁去问原因。

    它告诉琳，这种情况还是第一次，不过飞毛玉倒不是第一次见。

    实际上飞毛玉和地面进攻的这群毛玉本身并不是同一个种群，两个种群一直都没啥交集，一般飞毛玉都是待在海边的。

    但是，它们不知道为什么今天居然混合在一起攻击城市，让它们有些措手不及。

    “它们很古怪，必须要有调查。”“是啊……它们怎么会那么的……”

    这时塔克正在和别的骸龙讨论着有关事情，虽然它并没有和琳说什么，不过琳能感觉到……塔克现在充满了一种强烈的自信情绪。

    这显然是因为琳在附近‘注视’它的关系。

    不过它似乎因为太自信，没有注意到它身后有个骸龙正在快速接近它，而且这个骸龙拿着一把小匕首。

    就当它走到塔克身后要捅上去的时候，忽然发现自己的身体无法再前进了。

    因为琳的间谍在后面抓住了它的尾巴。

    “你……”这时塔克也注意到了这边，这时骸龙顿时挣扎脱出向再次捅向塔克。

    但是，它在出手前已经被塔克……踢在了肚子上。

    随之它滚到了一边去，被一群卫兵包围了。

    “应该重新开始的……”这个骸龙还在不断地挣扎，但是它完全地被卫兵给抓住动不了了。

    “你说什么重新开始？”琳的间谍走到它面前，对它问道。

    “杀了它……就能重新开始了！”

    它发出了剧烈的吼叫声，然后……就闭上了眼睛，似乎昏迷了。

    ………………

    “刺客……”在这之后，塔克告诉了琳。

    这情况实际上不是第一次。

    这些要杀它的生物，可以称之为‘轮回刺客’。

    它们都知道……杀死塔克就能让整个空间重新开始。

    实际上之前的轮回都有出现过类似的‘刺客’，而且有些时候它们能成功杀死塔克。

    当塔克死亡之时，这里的一切就会崩溃，并且变回最开始的时候。

    有一点可以确认的是，这里的各种生物，它们的意识并不会随着塔克的死亡而消亡。

    它们很可能只是消除了记忆，并被重新安排一个身份出现在这里，然后继续陪伴着塔克在这里进行它的轮回。

    但有一些生物……塔克怀疑它们并没有被消除记忆。

    它们能记得之前轮回的事情，但是它们为什么想要让记忆重新开始则是个谜团。

    也许是不满意现在的生活……不过重新开始之后它们也不一定过的更好。

    再加上这个刺杀塔克的骸龙……它们作为塔克的卫兵平时都过的还算不错，应该不会有什么想重新开始的想法。

    或者是想结束这种重复不断的轮回。

    因为想了解这些，它们在这之后审问了刺杀塔克的骸龙。

    不过这个骸龙什么都不说，它只是喊着杀了塔克后可以重来。

    于是，琳就直接‘审问’了一下它。

    因为琳有过一些研究……琳发现检测这些梦境生物的记忆还是比较容易的。

    最直接的做法就是吞噬它们。

    在吃掉它们，并对它们分解的过程中，琳可以仔细地控制着体内的‘细胞’拆解吞噬物。

    这和在正常虚空里的感觉很相似……但实际上就是控制着梦境能力吞噬另外的能量。

    分解过程中，琳可以直接感觉到这些生物的情绪和思维，这倒是比真正的细胞方便……并不需要了解这些生物本身的思维结构。

    因此琳在分解了几个……飞毛玉之后，就知道它们实际上是为了一个生物这么做的。

    飞毛玉本身的智力并不是很高，不过也能了解一些事情。

    它们从某个生物那里得知，这个世界就会重新开始。

    于是它们就来试着杀塔克了。

    原因只是它们纯粹想看看世界重新开始会是怎么样的。

    能为了这点拼上生命，这点也是挺有趣的……不过也主要是因为它们知道只要杀了塔克就可以重新开始，因此也不管死不死了。

    至于那个骸龙也是这么想的。

    只不过它没有这些飞毛玉那么单纯，它是得到了一个承诺。

    那就是在世界重新开始之后，这个世界不再会以塔克为中心，而是会开启一个全新时代。

    它杀塔克的原因也是因为它觉得这个世界根据塔克而生成有种很奇怪的感觉。

    所以它想改变这一切。

    它一直都有这种想法，本来之前是一个很好的机会，可惜却被打断了。

    因此它被抓后，一直都想告诉别的骸龙，现在这个世界的这种奇怪的模式。

    当然别的骸龙只是把它当疯子没有谁信它。

    比较有趣的是……给它世界重新开始这种承诺的……是一个造脑怪。

