    虽然已经天黑，但叶家却显得格外热闹。

    包括智秀师太在内，近三十名神龙寺的尼姑此时正在叶箫家豆腐坊里里外外地参观。

    无一例外的是，这些尼姑每一个都貌美如花、豆蔻年华，年龄最大的也不过三十出头。

    如果不是都身穿海青居士服，而且不施粉黛，又一直不苟言笑，完全可以用莺莺燕燕、争香斗艳、美女如云、三千佳丽等词形容她们。

    一时之间，不但龙井村的村民们争抢着围观议论，甚至就连隔壁虎牢村、猫耳村以及更远一些的小村都来了不少光棍汉。

    但村民们深知神龙寺承包龙虎峰的手续即将审批下来，到时候大家都能够分到钱。

    换言之，此时聚在叶箫家的“磨豆腐女团”虽然一个个美艳动人，但却是十里八村的衣食父母。

    因此在场的村民们就算有不少色胆包天的，但却只敢远远围观。

    通过叶祸水得知智秀师太等近三十名尼姑竟然是来叶家豆腐坊上班的，杨晓南和杨秀丽同样惊得目瞪口呆。

    而身为神龙寺的慧心圣女，如今只是带发修行的周晚晴显然很满意叶箫家能够接纳神龙寺。

    哪怕她已经得知叶箫承包龙虎峰的三百亿其实是杨纯会给的诊金，依旧一边和叶祸水在厨房做着斋饭一边不停地感谢叶祸水。

    另外几个在厨房帮厨的尼姑更是左一句右一句地称赞叶祸水是活菩萨。

    至于其他尼姑则仿佛第一次进大观园的刘姥姥那般到处大惊小怪：

    “姐妹们，你们看到了吗？这里竟然长了一株最少五百年份的野山参！”

    “我的天！这……这是灵芝呀！叶施主家后院居然长了一株脸盆那么大的野灵芝王！”

    “你们认出这两辆皮卡车了吗？好像是雪佛兰最新推出的进口重型皮卡‘猛虎’，售价近两百万一辆！”

    “猛虎皮卡算什么？叶施主家居然直接把房产证扔在墙角！这也太豪了吧？”

    “妈耶！这……这支遗弃在墙角的古拙毛笔好像是佛经上有过只言片语记载的茅山神笔！”

    近十年来神龙寺日渐没落，但凡有点想法的尼姑早就趁着还算年轻而纷纷蓄发还俗，嫁人生子。

    年迈的也都在周晚晴的安排下进了养老院颐养天年。

    时至今日还坚守在神龙寺的，无一不和智秀师太一样心思单纯得就如同白纸一张。

    因此哪怕神龙寺不得已从省会龙都的经济开发区搬迁到山野小村，她们依旧保持初心，齐心协力。

    当看到一身泥土的叶箫回来时，在智秀师太的引荐下，众女更是齐齐朝着叶箫双手合十见礼，异口同声地说：

    “神龙寺全体感谢叶箫施主的收留大恩！”

    在此之前，她们一直以为智秀师太赞不绝口、倍加崇拜的叶箫施主肯定上岁数了，否则也不会被智秀师太尊为隐世神医、世外高人。

    但此时看到叶箫不但二十出头，而且长相和身高都异常出众，她们纷纷如打了鸡血一般兴奋。

    和远远围观的村民们一样，叶箫显然也没想到智秀师太膝下的徒子徒孙们每一个都年轻貌美，不禁有些尴尬，忙说：

    “众位师太，投资承包龙虎峰的是伦敦加西亚家族的伊薇卡小姐，答应让你们来我家磨豆腐的则是方姨和我姐，你们没必要对我客气的。”

    见叶箫说话好听，众女更是心悦诚服，包括智秀师太和周晚晴在内，近三十个尼姑紧接着直接就跪了下去，再次以佛门大礼拜谢叶箫。

    远远围观的村民们看到这一幕，纷纷惊得目瞪口呆。

    “呃……”

    叶箫更觉尴尬，毕竟男女有别，而且对方还都是尼姑，无奈之下只得用眼神示意叶祸水帮忙搀扶。

    虽然叶祸水是“弟控”，一向无法容忍其他女人接近叶箫，但既然对方都是尼姑，那就另当别论了。

    而且在此之前众女也已经为叶祸水行过跪拜谢礼，于是叶祸水就大大方方地说：

    “叶箫，你快把师太她们都扶起来吧！

    “这是她们神龙寺的规矩，你如果不亲手搀扶，那就是不敬佛门哦！”

    “好吧。”

    叶箫虽然汗颜，但既然叶祸水都大方开口了，他一个大男人总不好继续扭捏，于是就微微弯腰一一搀扶众女。

    让叶箫做梦也不会想到的是，除了带发修行的周晚晴以及被确诊患有先天性笑死病的智秀师太之外，其余二十六个尼姑竟然全都患有“变异型笑死病”！

    而且太极神符给出的治疗方案同样需要不借助真气施展八卦推拿术。

    这……这是要我把这些尼姑全都摸个遍吗？会不会遭天打雷劈啊？

    把最后一个性格腼腆得一直红着脸垂着头的小尼姑也扶起来之后，叶箫已经是一个头两个大。

    他倒是想过把八卦推拿术传给叶祸水或者智秀师太，从而避免尴尬，但如果没有修真基础，旁人根本不可能学会。

    智秀师太身为神龙寺的住持，显然非常清楚徒子徒孙们的情况，注意到叶箫一一将众女搀扶起来之后就面露凝重之色，她忙压低了声音说：

    “叶箫施主，您医术通玄，应该已经知道她们所患的怪病了吧？”

    微微点头，叶箫按照太极神符给出的提示小声回应：

    “如果我没猜错的话，她们应该是常年与香烛纸钱为伴、无形中吸收了过量的有害物质导致身患变异型笑死病的。”

    苦涩一笑，智秀师太继续压低了声音感慨：

    “要怪就怪龙都那些生产香烛纸钱的黑心厂商，他们为了节省生产开支，卖给我们神龙寺的香烛纸钱含有导致变异型笑死病的可怕毒性。

    “神龙寺连连亏损，朝不保夕，我们不是没考虑过蓄发还俗，但我们所患的病根本不允许我们有丝毫的喜怒哀乐。

    “为了活命，我们只能谨守不悲不喜、清心寡欲的佛门生活，哎！”

    顿了顿，智秀师太又眼巴巴地央求叶箫：

    “叶箫施主，您医者仁心，慈悲为怀，应该也不忍看到我们被怪病折磨吧？

    “求求您务必为我们医治，别说当牛做马，就算是上刀山下火海，我们也一定会报答您的救命大恩！”

    说着，智秀师太又要率众给叶箫下跪。

    见众女全都眼巴巴地看着自己，叶箫自然也就再没了顾忌，忙扶住智秀师太说：

    “师太，你放心吧，我不会见死不救的。”

    叶箫深知众女所患的怪病随时可能因为控制不住发笑而发作，不敢大意，赶紧拿出银针让众女排队针灸，甚至连晚饭都顾不得吃。

