

               用言语警告过了空远和尚之后，风绝羽心里仍不放心，转身冲着萧禄契道：“小契，你跟他一起走，先离开佛洲，在举洲城内等我。”叮嘱了一番，风绝羽当着空远的面冲着萧禄契说道：“你给我盯着他，我找到池青阳之后，会给你传讯，若是没有我的传讯，你把他扣住。”

    事关重大，风绝羽可不想稀里糊涂上了空远的当，在没找到人之前，空远绝不能离开自己人的视线。

    “哎哟，我的爷，您就行行好吧，我向佛祖起誓，真的没有不诡之心啊。”空远一听还要当一段时间俘虏，脸都绿了。

    “闭嘴，你有什么样的心思很快就知道了，跟我走。”萧禄契点着头，伸手就拽住了空远的胳膊，死不放手。

    “我这是得罪谁了？”在风绝羽面前，空远当然不敢说个不字，无奈之下，只能垂头丧气的跟着萧禄契从木鱼峰溜了。

    而且他们一走，压根就没敢回悬空寺，二人选择直接离开佛洲。

    望着二人的背影远去，剩下孤零零一个人的风绝羽也不停留，转身沿着山林钻了进去，直奔前方那座高大的山脉。

    走了小半天的路程，风绝**杂草丛生的山野树林里钻了出来，感觉到前方地势突然被截断，停下脚步观察四周的地形。

    正对面果然是早上时候看到的那座高大的山脉，不过此处树木茂密至极，只能零星的看到山体上被树丛掩盖的被雕琢的痕迹。

    他意识到自己已经来到了大山的山脚下，于是先谨慎的观察了一下周围的环境，利用神识搜查树林里所有生命气机，在确定没有凶妖猛兽抑或是修行者出没的痕迹之后，方才拔开密集的荆棘丛从树林里钻了出来，来到了大山的脚下。

    边野林地，处处透着幽暗和死气沉沉的气息，草木混合着山间潮湿的气候，送来阵阵泥土和苔藓的味道，糜烂、腐朽的气味格外浓郁。

    风绝羽先到了山脚下，拔开半人多高的荆棘丛，再把眼前拦路的两株小树拔掉，这才看见眼前的山体雕刻着一尊虚空藏菩萨像，这尊佛像有一人多高，石壁上斧凿刀刻的痕迹非常明显，虽然经年累月上面已经长了不少的苔藓，却可以清晰的认出这是哪一尊**的供位，而且在佛像的外围，还故意用刀斧雕出了一个类似六边形、边缘较为圆滑的轮廓，似乎是有意将佛像与其它佛像隔开似的。

    站在山脚下看了一会儿，风绝羽一步纵上了右侧一株小树的树梢，那密密丛丛的叶冠里面，找到了紧挨着虚空藏菩萨像的另一尊佛像，这尊佛像跟虚空藏菩萨像差不多，刻的惟妙惟肖外围也有那种六边形圆角的轮廓，里面是一尊虎衣明王佛。

    “不是大乘明王......”佛教的明王极多，每一种都不同，风绝羽大抵上了解一些。

    他看了看周围的环境，确定没有佛门修行者活动的痕迹之后，悄无声息的沿着山脚往西面掠去，并不时的抬头，从树冠的缝隙中观察整座大山。

    这座山上，刻有许许多多一人多高的佛像，什么虚空藏菩萨、虎衣明王、日光菩萨、月光菩萨、准提菩萨......等等等等，都是一个挨着一个，外围用轮廓圈起来，遍布在整座大山的山壁上，远远看去，就像一个巨大的蜂巢，每个巢孔里都是一尊佛像。

    大抵上了解了这座山的布局，风绝羽收敛心情沿着山脚一路西行，从虎衣明王开始、依次找了许多佛像，走了很久，终于让他看到一尊长发怒扬、额生灵童、三面六臂的高大佛像，这座佛像就是大乘明王了。

    只见这尊大乘明王佛面目狰狞、凶神恶煞，血盆大口露出阴森獠牙，他的一双手臂正挽弓搭箭，胯下骑着一头青牛，另外四只手还分别握着其它四样法器，好像正在降妖伏魔一般，看着非常凶狠。

    传说明王在佛教中的身份就是佛的“忿化身”。

    俗话说：佛都有火，佛一旦发火后会怎样呢？

    那就是变身啦。

    变身后的佛祖不再慈祥，而是露出愤怒的模样，更有人说佛有三千化身，种种不同，也许明王只是佛的一种化身吧。

    风绝羽站在大乘明王佛下方，瞳孔开始收缩，这佛有多凶、有多怒，他管不着，他在乎的是，空远说大乘明王的身后有一条暗道，通往山内。

    风绝羽四下看了看，果然发现，在大乘明王佛眼角那里有个小小的“黑痣”，风绝羽飞上去一看才知道，那根本就不是“痣”而是一个小到堪比黑豆的符箓。

    这个符箓是一种封泥石符，专门用来将湿软的沙泥变成坚硬石头的玄法，等级不高，很容易破解。

    风绝羽见状，心中一喜，伸出手指按在封泥石符上，轻轻调动神力，将那道封泥石符抹去，果然听到哗啦一声，随后他便看见眼前的大乘明王像上的岩石宛若被烈火熔化一般，变成了软软的石泥，从山壁上脱落了下来。

    风绝羽往后退了两步，静静的看着石泥滑落，直到石泥全部掉在地上，佛像的背后，果然出现一条黑漆漆的幽深暗道。

    “果然有暗道，空远没有骗我。”风绝羽心头一喜，迈步就走了进去，但他回身看看那石壁上暴露出来的洞口，马上又折返了回来，随意施了个玄法，再把暗道的洞口封堵好，这才扭头朝着暗道的更深处走去。

    临近傍晚，风绝羽才从这条暗道中兜兜转转的走出来，好在山体内部的暗道并不繁琐，只有一条路，要不然，他还不知道何年何月才能找到出口。

    从大山中钻出来，又是一望无垠的深山老林，但跳到树上极目远眺，就能看到一幢幢佛塔庙宇、一排排禅房香堂**其中了，不仅如此，空中还有几块面积超大的悬天浮石，犹若仙宫一般漂浮在空中，它们皆是遍体金光四溢、恢弘壮观、宏大无比，而其中有一座高塔非常之高，足足有一百零八层，是风绝羽见过最高的佛塔。

    “这里想必就是九禅寺了......”风绝羽喃喃自语着，同样还是用老办法观察了一下周围的环境。

    随后，他念动神识开启了幻灵秘束的能力，将自己的气机隐藏到体外五米之内，这才踏着满山的荆棘，朝着空远指引的路线上行去。

    在山野间赶路，视野和方向都不好掌握，尤其是空远提醒过他不能飞，以免被九禅寺的僧人发现，风绝羽也照办了，果然在路上，遇到了几拔僧人组成的巡逻小队，在山野中巡视。

    进入了九禅寺的地盘，即使是山野老林中都布满了天材地宝，当中犹以药材为最，各种各样的奇花异草，不受约束的在山野中蓬勃生长，那些僧人也是前来巡视天材地宝的，以免被人偷了去。

    这些僧人大多都穿着青袍，很少身上着黄袍的，青袍只是普通寺僧，黄袍一般就是地位较高的内门弟子，或者掌院什么的了，至于更厉害的得道高僧，是不会出来巡视的。

    风绝羽巧妙而轻松的避开了这些巡视的僧人，终于赶到子夜时分找到了空远口中的牟尼塔。

    这座塔并不高，应该是九禅寺众多佛塔中比较普通的一座，但围绕在牟尼塔周围，依旧有几个极大的院子，它们座落在一座大山上，通往山下有几条小径，但这座山并不陡峭，风绝羽过来的时候，也没敢从小径走上去，而是从旁边的林子里钻来钻去，最终慢慢爬到山顶。

    在上山的时候，风绝羽发现此处的林地慢慢变成了竹林，山上的竹子最多，青竹、紫竹，甚至还有一种浅绿发白的玉竹，密密麻麻的生长在山上，而从山下上来之后，山上的林子就全部变成了竹木，再看不到乔木和菩提树等其它种类的树木。

    虽然时值深夜，但九禅寺中依旧回荡着阵阵敲打木鱼和僧人唱经的声音，那些细若蚊声般的唱诵合在一起却显得充实有力，悠远流长，一刻不停的回荡在群山之间。

    牟尼塔北面有一**紫竹林，银月如钩，凉风轻佛，苍劲的紫竹在漫山遍野挺拔苍翠，空气中隐隐有着阵阵暴燥的气机回荡。

    这种气机，充斥着一种雷电元气，而紫竹又俗称雷竹，那股雷电元气，俨然是从紫竹林里发散出来的，并且不出意外的话，那片紫竹林中的紫竹还是宏图大世中比较难找的珍稀品种，如果是实力一般的弱者由此经过，一定会被紫竹林中充斥的雷电元气伤到，只有高手才不会受到影响。

    风绝羽躲在暗处，看着牟尼塔中日夜长明的油灯晃晃发亮、一些僧人在暗夜中双手合什，稀稀拉拉的走过，他隐蔽的待了一会儿，这才钻进紫竹林，根据右侧十米开外一条进山小路的指向，小心翼翼的走了进去。

    “过了这一段，就是雪禅竺林了，池青阳，到底在哪呢？”