    虽然黑鲁加理论上一般是在精英级才会领悟喷射火焰，但对于田次来说，只要稍加引导一下，就能让其提前领悟。

    毕竟招式的前置条件，黑鲁加用的已经很炉火纯青了，缺失的只是关键性的点拨而已，田次买了一枚技能传承珠，就让它踏出了这一步。

    “呼～”只见黑鲁加嘴巴大张，一道通红的火柱就射向了半空中的毒针还有虫丝。

    “呲”一下，就都化为了灰尘，而火焰余威不减，快速的向着空中的巴大蝴射去。

    猝不及防之下，这只普普通通的巴大蝴根本来不及闪避，勉强扭了下身子，火焰就从它右边的翅膀中穿了过去。

    “呋咦！”半边翅膀被毁的巴大蝴发出一声惨叫，然后就直接从空中“砰”的一声摔到了地上。

    虽然还在那动弹着，但很明显它已经不具备战斗力了。

    “嗡嗡～嗡嗡！”

    看到原本普通低段的黑鲁加，莫名变成了高段的大boss！两只侥幸躲过一劫的大针蜂，吓得身子一个机灵，就飞速振动翅膀，想往外逃去！

    这时候哪还有功夫去管自己的上司火爆猴它们啊！先活命再说！

    “汪！”地面上的黑鲁加，看着空中两只慌不择路的大针蜂，轻蔑的叫了一声。

    然后嘴巴一张，又是两道火焰漩涡直射它们而去。

    此时的大针蜂只顾着跑路，根本没注意到后面来的火环，等它们看到前方的烈焰时已经迟了，此时的它们已经身处漩涡当中。

    两只大针蜂对视一眼，互相点了点头，就双臂交叉，猛地往外冲去。

    没错，它们自然不会坐以待毙，与其在这里被困死，还不如被灼烧一下，逃出生天。

    不过就在它们刚要靠近火焰时，“汪！”的一声狗叫又从身后传了出来。

    然后就见这两个火焰漩涡，猛地爆炸了起来。

    “砰！”的一声，烈焰瞬间吞噬了两只大针蜂的身影。

    “嗡嗡！嗡！”红色的火焰当中，两具焦黑了的身影在不停的哀嚎，很快也“啪嗒”一下掉落在地，很明显也已经失去了战斗能力。

    本来三只虫系精灵实力只在普通低段，而且平常也只是打理打理树果，战斗素养垫底的存在，被普通高段的黑鲁加一发燃爆带走也是情理之中，毕竟还有伤害克制加成在这呢。

    这一边，黑鲁加轻松的解决掉了三只虫系精灵，另外一边的口呆花也不遑多让。

    让我们把视角切回口呆花这边。

    在火爆猴带领三只猴怪往前冲的时候，突然从四周长出了好几根藤蔓，“咻咻”的往它们身上打去。

    因为之前用力过猛的缘故，这次口呆花又收了几分力，所以这威力在火爆猴小队长看来，也就这样。

    “噗哈！”都用空手劈！把这藤蔓给我劈断！

    “霍加！”

    “霍！”

    在火爆猴小队长的命令下，后面的三只猴怪，双手都亮起了白光，以手刀的形式“唰”的一声劈在了向自己打来的藤蔓上。

    可惜得来的并不是藤蔓“咔嚓”断裂的声音，而是“霍加！霍加！”的惨叫声。

    只见这三只猴怪的双手都被荆棘给扎的鲜血直流，在那疼得直哆嗦。

    “噗哈？”见状，火爆猴急忙停住了自己的手，疑惑的看向这近在咫尺的藤蔓。

    不过暗中操控的口呆花，可不会放过这个好机会。

    “哞哞！”看看看，不知道在战斗嘛！白痴！

    心底吐槽一句，口呆花就猛地加大力道，一鞭子“啪”的一下就把还在疑惑的火爆猴给打飞了出去。

    通过刚才和那几只普通低段的猴怪较量，让它明白自己刚才用出的力道太小了，竟然和普通低段的攻击抵消了，那对付这实力更强的火爆猴肯定要加大力道啊！

    “噗哈～”被打飞的火爆猴在空中发出了痛苦的叫声，“砰”的一声撞在了之前躲藏的巨石上。

    不过它又马上站了起来，通过刚才的攻击，它知道那只口呆花虽然隐藏了实力，但也还在普通中段的范围内，加上自己的三个小弟并不是不能赢！

    “噗哈！”想到这，它马上借痛苦来刺激自己，很快它的眼睛就变成了淡红色，同时一股白色能量在它身体四周浮现了起来！

    这是火爆猴一族特殊的聚气招式，借愤怒来刺激身体爆发出更强的力量，在它们的血脉传承中，这一招叫做“爆气！”

    精灵世界有这么漫长的历史，各个物种优胜劣汰的进化，每一个种族能活到现在，自然都有自己的独特之处。

    如果火爆猴一族，真的像传闻中的那样，脾气爆炸起来无法控制自己，那它们早就被历史长河给淘汰了。

    因为这样的族群，实在太容易被敌人针对了，只要稍加引导，火爆猴一族就能自己走向灭亡。

    所以它们能活到现在，还活的好好的，自然是有先辈们摸索出来的特殊方法。

    这“爆气”招式，就是从它们暴躁的个性里，慢慢摸索出来的一把钥匙。

    既能提升自己的实力，又不至于大幅度失去理智，使两者达成一个脆弱的平衡。

    说起来简单，可谁又知道，在远古时期，有多少只火爆猴强者在摸索中，走火入魔，暴怒而死呢？

    回归正题，田次自然也注意到了这种状态下的火爆猴，他饶有兴趣的看着这一幕，暗中用超能力仔细的观察着火爆猴的状态。

    “还真是奇妙啊，没想到火爆猴一族还有这样的本领，看来书上说的都是老黄历了，也对，如果真这么容易挑拨火爆猴的情绪，这一族应该早就灭亡了才对。”

    他摸了摸下巴，感觉还真不能小看任何一个种族呢。

    而此时爆气状态下的火爆猴可没有精力去关注这个人类，它此时正死死盯着对面的口呆花，仿佛全世界都只剩下了这一个敌人一般！

    没错，这其实就是“爆气”的弊端，虽然调动身体里的暴躁因子，能激发潜能，但精神还是会不可避免的受到影响。

    凭借它普通中段的实力，也只能认定一个敌人来攻击了。

    第454章来敌

    “压低实力，陪它打一会儿，口呆花！”

    出于对这种特殊招式的好奇，田次马上传音给口呆花。

    “哞哞～”口呆花闻言点了点头，本来要加大的力道又收了回去。

    当然对另外三只普通低段的猴怪，它可不会留手。

    其实就在刚才荆棘刺伤它们的时候，口呆花已经把混合毒素注入了它们的体内。

    精英级的毒素，哪怕只是擦伤一点点，也不是这几只普通低段的猴怪能抵挡的。

    此时的猴怪们正忙着和血液里的毒素做抗争，根本没什么精力来管口呆花。

    所以口呆花的两片大叶子手挥舞一下，几片飞叶快刀就轻松的命中了这三只猴怪。

    伴随着“噗嗤～噗嗤”的利刃割肉声，这几只猴怪惨叫几声，就失去了战斗能力。

    恰在这时，双眼呈现淡红色的火爆猴小队长已经冲了过来。

    “噗哈！”

    如果是没有用“爆气”之前，它可能会迟疑，毕竟另外三个小弟败的太快了，要知道它也是普通中段，还是进化形态，也不能这么轻松打败三只猴怪联手。

    但总归是受了点血脉里暴躁因子的影响，所以它刚才压根没关注自己的三个小弟，就直接冲了过来。

    毕竟在它的印象里，这口呆花和它一样也是普通中段而已，没什么好怕的。

    只见火爆猴双手交叉呈现十字，一道散发着白光的十字劈就越发明亮起来。

    “还是之前力道的强力毒鞭，试试它！”

    “哞哞！”

    口呆花闻声，马上从身体两侧重新生长出了遍布荆棘的藤蔓，“用力”打了过去。

    毫无疑问的，藤蔓和十字劈撞在了一起。

    “砰”的一声

    火爆猴的冲势被挡了下来，同时口呆花的强力毒鞭也被打退了回去。

    “噗哈！”抬起血淋淋的双手，火爆猴越加愤怒，体表的白色能量也更加浓郁了起来。

    一直暗中仔细观察的田次，看到这里倒是发现了一点端倪。

    “有意思，是愤怒招式+聚气招式的融合性招式嘛，果然有两下子啊！”

    当然，底细是看出来了，但其中的关键窍门却不是随便试试能试出来的，毕竟我们很早之前就说过融合性招式和连招并不相同。

    就像火爆猴的这一招“爆气”，其中的平衡点，怕是就费了不少火爆猴的性命。

    不过也不是完全没有收获，至少他知道了，愤怒+聚气可以融合成一种新形态的招式，这个信息如果给专业的学者或者专精格斗系的训练家，应该是能摸索出一点东西的。

    想到这，田次感觉也没必要和这普通中段的火爆猴玩过家家了，直接传音道:

    “一招了结它吧，口呆花！”

    “哞！”口呆花点了点头，它此时已经明白普通中低段的力道掌握了，也确实不需要这个陪练了。

    所以又是两下“咻咻～”的破空声，两根被弹飞的藤蔓重新打了过去。

    也许是冥冥中感受到了危险！

    “噗哈！”这只火爆猴大叫一声，竟然用自己的双手猛地攻击起了自己身体的要害穴道。

    “砰砰砰～”伴随着几下打击声，火爆猴发出了痛苦的哀嚎。

    “噗～噗哈～”

    但随之而来的却是能量的暴涨，只见血淋淋的它，全身毛发抖索了起来，同时双眼变得血红，向着冲它打来的藤蔓，发起了最强的一次十字劈！

    “特性是愤怒穴道，还用了搏命招式嘛，可惜你不知道精英之下皆蝼蚁啊，就算攻势达到了普通高段又如何，在精英级面前也只是大点的蝼蚁而已～”

    看着搏命的火爆猴，田次摇了摇头，感叹了一句。

    自从背靠娜姿以后，他的见识阅历大大的扩展了，一些基础的书籍知识，是不被娜姿的家族重视的，所以他有机会翻看。

    这也是他一眼就能看出火爆猴现在状态的原因。

    虽然感觉这只火爆猴是有格斗系精灵的傲骨，天赋也有，可惜已经成型了，那也就只能杀了取材料了。

    回到战场上，很快，口呆花的强力毒鞭就和火爆猴搏命般的十字劈撞在了一起，只听到“啪！”的一声，毫无疑问的，火爆猴就双手颓然的倒飞了出去。

    “噗哈！”只发出了一声惨叫，它就直接晕死了过去。

    毕竟这一次，口呆花可没有留手啊，虽然为了尽可能的隐藏自己，没有用元素之力，但就是精英级的全力一击，也不是这只普通中段的火爆猴能挡住的，哪怕用了搏命招式，也是如此！

    在打败了第二轮的敌人后，口呆花马上把大针蜂，巴大蝴，猴怪它们的尸体一起用藤蔓卷住，堆到一起，方便田次他们收集材料。

    “恩～干的不错，去警戒吧。”拿出匕首的田次，拍了下口呆花还有黑鲁加的头，算是对它们打赢的嘉奖，就让其去警戒去了。

    “汪！?ω?”

    “哞哞！?ω?”

    两只精灵都开心的点了点头，就去警戒了。

    而小泠和田次则是开始快速处理材料，虽然说以两人如今的财力，这万把块钱并不放在眼里，但自己赚来的钱，凭啥不拿，吃软饭总归是不好的，男人嘛，还是要自食其力！

    “咔嚓，咔嚓～”

    “噗嗤～”

    “呲啦～”

    ......

    伴随着一阵分割的声音，很快原本完整的几只精灵，就被切割成了几小块，有用的部分留在自己背包，没用的残骸就地掩埋。

    “沙沙沙～”不过就在他们埋土的时候，意外发生了。

    也许是血腥味引起了其他精灵的注意，或者是火爆猴的惨叫吸引了其他的族人。

    “噗拉达！”伴随着一声鼠叫，一道黄棕色的身影快速的扑向，正在警戒的黑鲁加。

    “嗷呜～”猝不及防之下，黑鲁加被其咬伤，发出了痛苦的叫声。

    “注意敌人！”听到黑鲁加的惨叫，田次马上站了起来，大声提醒道。

    同时他的精神力也快速和宝石海星的再次共频，这样一来，他们双方的精神探索范围就再次扩大。

    如此，就“看”到了，有两只普通高段的火爆猴，正带领7-8只猴怪，还有十几只小拉达在往这边赶过来。

