    前方的野马群没有沿着直线奔跑，它们画了一条弧线，就慢慢的降低了速度……看那样子，野马根本不在乎是否有人追逐，或许它们还把这当成了一种游戏。

    说实话，在辽阔的草原上如此这般的追逐野马是没有用的，除非动用大量的人手，提前埋伏，要不然根本抓不到它们。

    “哈哈，野马在逗咱们玩呢。”

    秦西风很快搞明白了野马的意图，他和古丽丹逐渐接近，那群野马也不害怕，依然没有加速的意思。

    两人这一次倒是看清了野马的样子，它们的个头体型和柯尔克马没多少区别。只是身上的鬃毛很长，都快拖到地了。

    秦西风基本上可以得出结论，对方绝不是普氏野马。

    两人对视了一眼，不约而同提速向那群野马冲去。那群野马也随即加速奔跑，又开始了新一轮的你追我赶......

    秦西风和古丽丹策马奔驰，尽兴了之后就不再理会那群野马，调转马头返回了畜群那边。

    野马又重新聚集到湖边，低头饮水，完全是一副旁若无人的样子。

    “哈哈，西风你看它们，根本不怕人呢。”

    古丽丹觉得很有意思，如果每天来和野马来一场追逐赛，还真是有益于身心健康的一项活动。

    秦西风笑了笑，缓缓地穿行在畜群间。

    他和古丽丹各自赶着畜群在原野上游荡，一直到中午时分才返回了营地。

    他回来后先去看了看6只小狗，小家伙们吃饱了就睡，精神状态看起来还不错。

    由于古丽丹要做午饭，秦西风就自己给小家伙们喂食。

    他先往羊奶里加了一点点的营养粉，然后才给6只小狗喝。营养粉不仅能促进它们的生长发育，还可以提高它们的免疫力，有着多重的功效。

    吃过午饭，古丽丹也来看了一下小狗。

    放牧的生活说起来浪漫，实际上还是很枯燥的。如今多了这6个小家伙，无疑会平添很多的乐趣。

    下午。

    畜群就在营地附近游荡，古丽丹带着牧羊犬照看它们，秦西风抽时间去安装了小型气象站，太阳能发电储能设备也开始正常运转。

    现在没什么耗电大户，但也要时不时的给诸如对讲机、强光手电、收音机、收录机等物品充电。

    他寻思，等这次回到家之后，要买一台电视机回来。这年月已经有上星的电视节目了，哪怕是在野外，架上一口锅（天线）也能收到电视信号。

    到了第二天。

    秦西风和古丽丹外出放牧，又看到了那一群野马。

    野马群的数量较昨日似乎少了点，只有十几匹，但变得更加的飞扬跳脱。

    它们总是会绕着畜群奔跑，丝毫不理会牧羊犬和猎鹰的警告。

    秦西风算是看出来了，这些家伙就是在勾引自己，想让自己和古丽丹骑马去追逐它们。

    “古丽丹，野马等着呢，咱们去和它们跑一圈？”

    秦西风大声喊了一句，不大声不行，古丽丹和他隔着挺远的距离，声音小了听不见。

    “你等着，我马上来。”

    古丽丹安顿好畜群，打马跑了过来。

    于是，相同的一幕再次上演......他俩骑马在后面追，野马群在前面跑，双方保持着一定的间距，很有默契。

    等他们调转马头返回，那群野马又重新靠近。

    这一次，秦西风的两匹柯尔克种马不愿意了，直接冲进了野马群。紧接着，其他的马匹，还有古丽丹的马匹都紧随其后冲了过去。

    双方的马匹开始了大混战，没想到柯尔克种马的战斗力非常强悍，在野马群中左突右奔，硬是压制了野马的气焰。

    很快，这一场突如其来的冲突就戛然而止。原因就是柯尔克种马打败了野马群中的几匹公马，迫使它们远离。

    剩下的七、八匹母马，一下子就变得温顺了，和柯尔克种马耳鬓厮磨，不知道还以为它们同属一个种群呢。

    “西风，走啦，别看了。”

    接下来的画面，让古丽丹不忍直视。她的脸上飞起了两朵红云，赶着其他的牲畜就离开了。

    现场只留下两匹柯尔克良种马，这两个家伙正浪的飞起，一时半会儿也走不开。

    “人家都是肥水不流外人田，这个家伙倒好，有劲都使外面去了，也不知道在内部多花点心思。”

    秦西风忍不住暗暗地吐槽了一句，不过也没有管它们，陪着古丽丹走出去了一大截距离。

    到了中午，秦西风才驱赶着两匹柯尔克良种马返回了营地。

    今天的事情仿佛是一个信号，从傍晚开始，秦西风和古丽丹各自畜栏里的母马都不安分了。

    于是，秦西风将两匹柯尔克良种马分别关在两个畜栏，随便它们自己折腾去吧。

    如果一切顺利的话，到了明年，秦西风和古丽丹的家里都能增添一些小马驹。

    接下来两天，秦西风两人外出放牧的时候，总有野马在畜群的外围游荡。

    到了第三天的时候，有6匹野马（母马）已经初步融进了家养的马群中，白天跟随畜群一起吃草饮水、傍晚跟随畜群返回畜栏休息。

    而其他的野马就再也没有出现。

    “这就是奖励的6匹野马.....”

    实际上前两天秦西风就有了猜测，只不过到了现在才完全确定，择日送达的6匹野马就在眼前。

    趁着古丽丹做晚饭的功夫，他想去给野马把鬃毛剪短。可这几批野马野性十足，一点都不配合。

    后来要不是柯尔克良种马出面震慑住了它们，秦西风还真不一定能顺利的完成这项工作。

    “要讲卫生，知道不？”

    剪完了野马的鬃毛，他又把它们从头到脚刷洗干净。再一看，这几匹马体态俊美，就是偏瘦了一点。

    随后，这6匹马也和畜群一起享受了“营养粉”的待遇。

    “西风，你的运气可真好！”

    有些事古丽丹也羡慕不来，野马就认准了柯尔克良种马，而且也认准了秦西风的那座畜栏。

    再说具体一点，这6匹母马其实就是柯尔克良种马勾回来的。

    谁让她自己的公马没这本事呢？

    “古丽丹，这几匹野马还没有驯化，我没办法强迫它们。不过，那几只小狗我可以做主送给你两只，怎么样？”

    落日的余晖照在高坡上，秦西风和古丽丹就坐在毡房外一边吃着晚餐，一边聊天。

    “真的？那可太谢谢你了！不过，我家的牧羊犬很多，还是你自己养着吧，我每天过来看看它们就行。”

    古丽丹说的是实话，她纯粹是喜欢呆萌呆萌的狗崽，并没有打算要来养大。

    秦西风见状，也就不再多言。

