    南宫落一怔，想到当年离开大学时一时糊涂所犯下的错误，心里一阵懊悔。

    如果时间可以倒流，他绝不会做那种事情。可惜时光是不会倒流的，而且做了就是做了，就算时间再怎么推移，也无法改变那个事实，他曾经伤害了一个无辜的女孩，毁了她的一生。

    他沉默了，叶子心情顿时好了些：“我警告你，不要缠着星辰，她是那么美好单纯善良，不要用你肮脏的身体去触碰她，下次再让我看到你接近她，我就报警，把你当年做的事情公诸于众！”

    南宫落居然茫然了，多年前的事情，他以为他忘了，突然被人提起来，他才发现，其实他一直都没忘记。

    时间过去了七年，他早已不记得那个被他强迫的女孩叫什么，长什么样子，只知道，那件事对她肯定造成了很大的影响。

    叶子的话又不断地在脑海里回荡：“别忘了，你曾经在大学里做了什么令人恶心的事！”

    流浪这么多年，身体再脏，他也不曾觉得自己真的脏。

    可此时此刻，他却第一次如此嫌弃自己，觉得自己配不上赵星辰那么好的姑娘，而且，她根本就不喜欢他，甚至还十分厌恶他，好不容易对一个人如此在乎，为了她努力改变自己，让自己变得更加优秀，想要得到她的关注，可现在他却忽然感到害怕，不敢再出现在她面前。

    叶子是赵星辰的好朋友，她知道他曾经在大学里做过的一切，如果赵星辰也知道了，会用怎样的眼光看他？

    一想到那种情况，南宫落心里就痛苦无比。

    南宫落辞职了，离开了西餐厅，赵星辰还是从经理的嘴里知道的，经理找到她，只是为了替南宫落传话。

    赵星辰愣了愣，心里微微一动：“什么话？”

    “他说希望你原谅他对你的纠缠，然后就走了。”

    赵星辰沉默的笑了笑，低头进了西餐厅，经理看着她的背影，总觉得有点萧索。

    南宫落是真的走了，再也没有出现在赵星辰面前。

    又到了周末，西餐厅生意最火爆的时候，也是赵星辰最开心的时候，因为周末无忧放假会回家，她急急忙忙回到家里，一个小小的身影飞快的扑进她怀里，她一把将无忧抱了起来，开心的说：“无忧，妈妈回来了！”

    “妈妈，无忧好想妈妈，妈妈，你累不累，我给你捏捏腿！”

    无忧从小没有爸爸，是她和叶子照顾大的，但大多数时候，她们都要上班，无忧只能一个人在家里玩，因此，性格比较早熟懂事。

    赵星辰心疼无忧，怎么能忍心把他关在家里，让他给她捏腿，她一把抓住他的小手，说：“妈妈不累，妈妈带你出去玩好吗？”

    “去马戏团吗？”

    他们去的最多的地方是马戏团，无忧也很喜欢那里，赵星辰道：“嗯，去马戏团！”

    母子两向往常一样来到马戏团，却没有注意到，街上一道颀长的身影，正看着他们，随后，他给自己戴上了帽子，也跟着朝马戏团走去。

    赵星辰紧紧地牵着无忧的手，开心的看台上的表演，四处逛一逛，他们的一举一动，全都被人看在眼里。

    第二天晚上，赵星辰又带着无忧来到了马戏团，马戏团的小丑一看到他们进来，就咧嘴大笑，送给无忧一只大大的飞船气球，无忧开心的笑道：“谢谢小丑叔叔！”

    赵星辰牵着无忧朝前走去，小丑一直在后面跟着，不停地给其他小朋友发气球。

    赵无忧发现小丑一直跟着他，主动地跑到小丑面前，仰着头问道：“小丑叔叔，你不是昨天那个小丑叔叔吧？”

    那个小丑明显一愣，赵星辰急忙拉着赵无忧，歉意的对小丑说：“不好意思，小孩子说话口没遮拦的！”

    说完，她拉着赵无忧说：“无忧，今天很晚了，我们回去吧，下次再带你来玩好吗？”

    赵无忧用力的点点头，说：“好的妈妈。”

    赵星辰抬头间，似乎看到小丑脸上的笑容一僵，她还以为自己看错了，牵着赵无忧说：“那我们走吧，谢谢叔叔。”

    赵无忧果然冲小丑挥手说：“谢谢小丑叔叔，叔叔再见！”

    小丑也笑着跟他挥手，站在原地抱着铜钵直直的看着他们离去的身影，直到被人撞了一下才回过神来。

    回家的路上，赵星辰忽然想到赵无忧对小丑说的话，问：“无忧，你刚才说那个小丑叔叔不是之前的那个小丑叔叔，你是怎么看出来的？”

    赵无忧十分自信地说：“那两个小丑叔叔不一样，之前的那个小丑叔叔没有这个小丑叔叔高，之前的那个小丑叔叔只比妈妈高了一点点，这个小丑叔叔比妈妈高了半个头，所以，他肯定不是之前那个小丑叔叔。”

    赵星辰惊讶了，连她都没注意到这个小丑和之前的小丑有什么区别，才六岁的赵无忧居然发现了。

    她伸手摸了摸无忧的小脑袋，笑着说：“无忧，你做的很好，很棒，这一点，妈妈都没发现呢！”

    时光飞逝，又到了一个周末，赵星辰本来想带无忧去商场买东西，没想到无忧坚持要去马戏团，赵星辰不解：“无忧，你真的那么喜欢马戏团吗？”

    无忧道：“嗯，马戏团很热闹，我能交很多朋友呢！”

    确实，每次无忧去马戏团，都能遇见许多小朋友，和他们一起追着小丑要气球，也许，无忧最想要的只是小丑手里的气球而已吧！

    看到他如此渴望去马戏团，赵星辰只好答应了。

    “妈妈，妈妈，快看，好可爱的狗狗啊！”

    舞台上，每天表演的节目都不同，这次台上出现的是几只十分可爱的狗狗，一个训狗师手里拿着一个铁环，铁环被固定住后，双手轻轻一晃，铁环立马成了一个火圈。

    可爱的狗狗们分别排好队，训狗师冲大家做了一个搞笑夸张的动作，迎来了一阵掌声和欢呼声后，他冲狗狗们打了个手势，狗狗们就像是受到了什么命令，开始朝火圈里冲。

    所有人都屏息凝神的看着这一幕，直到狗狗们分别穿过了不大的火圈，大家才纷纷松了一口气。

    人群里，小丑手里拿着一个盒子，做出收打赏的动作，观众们见了，会拿出零钱丢进盒子里，这个环节以前一直有，所以看到小丑时，赵星辰下意识将零钱丢进了盒子。

    突然，人群中一个霸道的男人不耐烦，用力的将小丑推倒，人群顿时响起一阵尖叫声，吸引了赵星辰的注意力。

