        这别院……包解蛊包吃包住还帮找阿姐？

    阿财怔了怔，一时间竟有些分不清对方究竟是太过执着于收他做义子，还是出于同情想帮他找寻失散的亲人。

    但阿姐……他确实是想找的。

    他先前之所以选择同章拂师叔合作，盼着能够逃离继晓，想恢复自由身去找寻阿姐的下落，也是原因之一。

    只是他想得太过简单，没考虑仔细离开大永昌寺之后的处境，才会被暂时困在了这别院里。

    是以，此时他抱着试一试的想法点了头。

    “多谢伯父。”

    “客气什么。”夏神医不以为意地摇头，反正也不是他出力。

    “伯父，我突然想起来我今年好像是二十七了，阿姐长我十一岁，应是刚满三十八。”话说到这份儿上，阿财如实讲道。

    “……”夏神医心情复杂了一瞬。

    瞧把孩子吓得，竟在年纪上都扯起谎来了……

    可这种事情讲求的是两厢情愿，他就是随口一问，难道还能下毒强逼不成？

    毕竟他家女儿这样貌这本领，可是不愁嫁的，这些人未免也忒没眼光了。

    待阿财离去之后，夏神医收起心绪，将那封信打开了来。

    “姑娘可是有什么要紧事？”田氏在一旁问。

    “算不得是什么要紧事。”夏神医看罢信，道：“是同我商量着，想让我出面替一名老太太医眼睛……”

    只不过，这种小事有什么可值得商量的？

    这丫头不该客气的时候倒是客气地不得了。

    ……

    次日，夏神医在张眉寿的安排下，在京中一家客栈内，替朱老太太看了眼睛。

    朱希周等在客房外，心情有些复杂。

    房中的这位医者性情有几分古怪，脾气也不大好，但样貌却似乎与昔日他朱家一直找寻的夏神医颇为相似……

    难道当真是那位夏神医？

    可他要找夏神医的事情，张家姑娘在苏州时应当便已经知晓了。

    而他家中祖母来京城求医，也不是什么秘密。

    所以，张家姑娘一直以来都知道夏神医的下落，却刻意对此闭口不言……哪怕他求到跟前，也是拖延至今才请了神医出面。

    一时间，他倒分不清对方是当真对他存有莫名其妙的敌意在，还是品性过分傲慢有问题了。

    但这些话，自也不好说出来。

    无论怎么说，他此番是欠下了对方一份恩情的。若来日有机会，必当要还给对方。

    只是这份恩情受的，委实叫人心中不太舒服就是了。

    “公子无需担心，苍家公子生来所患眼疾都被这位医者给治好了，老太太的眼睛必然也能重见光明的。”一旁的紫衣丫鬟轻声宽慰着。

    朱希周点了点头。

    而此时，客房的门被人从里面推开了来。

    朱希周忙走了进去，向夏神医施了一礼。

    “不难治。”夏神医正收拾着药箱与银针，头也不抬地道：“除了按着我开的方子每日服药之外，再每隔七日来找我一次，至多不出一月便能痊愈了。”

    朱希周闻言大喜，又郑重行了一礼。

    “祖母，您听到了吗？您的眼睛就快要好了——”

    坐在那里的朱老太太笑着点头，亲自向夏神医道了谢，又吩咐丫鬟递了沉甸甸的诊金过去。

    “不必了，举手之劳，受人之托而已。”

    夏神医背起药箱，转身离开了此处。

    等在外面的棉花驶动马车，载着人回了别院。

    如此之下，一月之期未满，朱家老太太的眼睛果然痊愈了。

    定国公府上下，也都跟着高兴。

    而老妻的眼睛医好了，朱老太爷便提出了回苏州的打算。

    已经进了腊月了，一家人在定国公府也实在叨扰了太久，总不好还留下来过年。

    但这个时候回苏州过年，确也太匆忙了些。

    老两口商议了一番，决定去女婿家小住一段时日——夫妻二人虽早年丧子，却还有一个外嫁到泰安州的女儿在。

    自京城到泰安，便是慢悠悠地走着，至多六七日也就到了。

    恰值朱老太太的眼睛好了，本也想去瞧一瞧女儿与外孙。

    听得二人有此打算在，定国公夫妇也不好再多留。

    然眼见定国公两日后的寿诞在即，朱老太爷便将动身的日子定在了三日之后。

    ……

    两日后的清早，张眉寿收着了一封特别的书信。

    这封由宋锦娘单独写给她的信，是自苏州而来，由宋氏商号入京送年礼的家仆捎带来的，混在那些各式各样的年礼及十来封给张家各人的信笺中，十分地不起眼。

    厅中热闹地很。

    长辈们拆看着来信。

    张眉箐拿到了宋福琪的信，脸色微红地藏进了袖子里。

    张眉寿心中莫名有些预感在，便也未有当着众人的面拆看姨母的信，只站在母亲身边瞧着外祖父的来信。

    不外乎是些年节前的问候，又分别问了几个孩子的近况。

    看罢了信，张家便开始商议着回年礼的事情。

    张眉寿寻了藉口，先一步回了愉院。

    回到房中，她便将信拆开了来。

    而正如她预料中的一样，这封信确实不同寻常——

    云家的事情，有眉目了。

    而令她意想不到的是，这其中除了苏州知府的干练敏锐，及宋家的手段经验之外，竟还多亏了另一人的相助——

    邱掌柜。

    原来邱掌柜还是选择归入了云氏商号，只是他明面上为云氏商号出力良多，以正直顽固、踏实肯干的做派很快取得了云氏商号大东家的信任。

    隐秘之事他固然不可能经手，但却有了足够的便利去暗查线索。

    如此之下，同苏州官府及宋家里应外合，才在短短数月内便有了如此之大的收获。

    张眉寿意外之余，不禁对邱掌柜有了新的认识。

    以往在她印象中，只觉得邱掌柜是个宁折不弯，过分古板的性子，论起说谎伪装，必然是不行的。

    可她怎遗漏了一点……先前在湖州邱掌柜同二叔扮作夫妻时，一路上也是无人识破的。

    兴许恰恰是邱掌柜看起来绝非是擅于撒谎伪装的人，才叫云氏商号的人未有竖起太多戒心。

    如今她只希望邱掌柜来日能在宋家和官府的相助下全身而退，保全安危。

    张眉寿将信交给了阿荔，投入了炭盆中。

    淡淡的焦糊气在房中传开，阿荔将窗棂打开了一道细缝。

    张眉寿借着那缝隙望向窗外薄薄积雪。

    算一算，苏州知府的折子，应当就快要进京了。

    冬日既至，令人舒心的春天还会远吗。

    ……

    