    沈氏嗔怪道：“给他做什么？你可别光顾着他，也要多想想自己。”

    话是这么说，但她心里却是高兴得不行。

    媳妇对儿子这般好，还想着要不要他读书辛苦，给他补脑子，看来是把他放在心上了。

    她想着，不免又瞪了儿子一眼。

    这小子，怎就不知道哄媳妇呢？真是操碎心了。

    并没有总想着她儿子的林萱好一阵心虚，尴尬地笑了笑，低声道：“娘，我知道呢！”

    为了防止沈氏再说出什么让人尴尬的话来，林萱三两口扒完了碗里的饭，下了桌。

    晚饭后，她也没像往常一样去杂物间干木活，而是呆在房里画画。

    青鱼石需待其阴干胶结成坚硬角质物后才能加工，是以她决定这两天先把另三扇屏风制出来。

    与上一幅只是桃花的屏风不同，这一幅在桃花的基础上，她还画了美人。林萱专注的在桌前画了一个多时辰，直到眼睛发涩，脖子发酸才打着哈欠收了笔，打算第二天再接着画。

    次日刚吃过早饭，梅兰便来了院子，梅兰过来的时候林萱正把两条腌好的鱼挂在院里晒。

    傅家的院墙矮，站在外面就能看到里面的情况。

    梅兰看着那两条大鱼，忍不住吞了吞口水。她快步进了院子，进去之后才发现，傅瑾珩今天也在家。

    看到傅瑾衡，她心里一阵激动，顿时提高声道：“萱萱，你这是在做什么？怎么把好好的鱼挂在院子里？你这也太糟蹋东西了吧。”

    虽然昨晚回去她已经打听过了，听说林萱现在变了很多，天天和沈氏一起做了豆腐去卖，但她还是不相信。

    林萱是什么人她还不清楚？

    那好吃懒做的蠢女人，一心嫌弃她瑾珩哥哥，想去京城找她那个姨母，嫁给大官当诰命夫人，就她那个草包，怎么可能会做豆腐。

    村里人一定是弄错了，那做豆腐的办法，肯定是瑾珩哥哥想出来的，这个女人，肯定是不要脸的抢了她瑾珩哥哥的功劳。

    林萱意味深长地看了傅瑾珩一眼，笑吟吟道：“哦？你倒是说说，我怎么糟蹋东西了？”

    梅兰以前从没见过人晒咸鱼，哪里知道林萱这是在做什么？张嘴胡扯道：“你这样把鱼挂在院子里，会臭的！这好好的鱼你不吃，放在院子里让它臭，我……我知道你是县令千金，从小到大都是过的好日子，但也没这么糟蹋东西的啊。”

    她越说，越觉得自己说得有道理，忍不住去看傅瑾珩，想得到她的认同，没想到傅瑾珩却是冷冷地看了她一眼，道：“我家的事，轮不到外人说长道短，你要没什么事的话，就请回吧！”

    “啊！”梅兰做梦也没想到，傅瑾珩会对她说出这番话来，半张着嘴，好半响才回过神来，带了哭腔道：“瑾珩哥哥，你……你怎么这样，我这也是为了你们好啊！”

    “还是那句话，我家的事，我们自己会看着办，不需要外人操心。”傅瑾珩这次连看也没看她一眼。

    他以前把心思都放在学习上，并没有注意到梅兰对他抱有别的心思。直到昨晚，他娘出言提醒，他才慢慢反应过来。

    以前不知道也就算了，现在知道了，自然要断了她那些不该有的小心思。

    梅兰万万没想到，她不过是病了一场，等她病好了再出来，外面突然就翻天了。

    她的瑾珩哥哥竟然为了那个蠢女人，对她这般冷漠……

    她心里有一千个一万个为什么想问，有很多很多的愤怒与不甘想讲，但对上傅瑾珩冷漠的眼神，就什么也说不出来了。

    她捂着脸，哭着跑了。

    看到梅兰哭着回来，梅婆子顿时没好气地骂道：“这大清早的就哭哭滴滴的，也不讲个吉利，难怪家里这般不顺当，我看啊，都是你们这些赔钱货害的。”

    梅兰的母亲方氏一共生了五个孩子，前四胎都是女儿，直到第五胎才生了一个儿子。

    好不容易才生个儿子，偏偏儿子从小就身体不好，活了八岁还是病怏怏，看起来一副不长寿的样子。

    方氏又在生儿子的时候伤了身体，之后再难怀孕，梅家就梅大山这一个儿子，梅婆子担心梅小五身体不好，养不到成年，梅家就此断了后，看方氏横竖不顺眼。对她生的那几个女儿，就更嫌弃了，没事就要骂一通。

    她骂了一通梅兰还不解气，又骂方氏道：“我早就说了，人家都成亲了，娶的还是县令小姐，能看上她？自己几斤几两不知道？非要往人面前凑，现在丢丑了吧！”

    方氏敢怒不敢言，只埋头干活。

    梅大山拿着斧头在院子里劈柴，听了他娘的话，放下斧头歇了歇，对方氏道：“兰丫头过了下月就16岁了，年纪也不小了，该说亲了，你找个打听下，给她说一门亲事吧！”

    听说要给她说亲事，梅兰也顾不上哭了，过去小心讨好道：“爹，我要在家照顾五弟，不要这么早说亲。”

    以前这一招，对梅大山很管用，但今天却没什么用处，他一脸怒气道：“你不要说亲你要干啥？等以后老了上山当尼姑？我跟你说，这事由不得你。”

    见梅大山满脸怒气，随时要打人的样子，梅兰下意识地就想跑，但她心里清楚，她跑不掉的。

    她强迫自己冷静下来想办法。

    她从小就知道，与儿子比起来，她们几个女儿在他爹娘眼里都排不上号，要想劝她爹打消给她说亲的念头，一定要从她弟弟身上下手。

    她心思急转，道：“爹，我不是不想嫁人，我就是放心不下家里，放心不下五弟。”

    果然，听她这么说，梅大山的态度没有方才那般坚决了。梅婆子也不像方才那般咒骂她了，反而露出一副沉思的表情来。

    梅兰再接再厉：“爹，我跟萱萱一贯玩得好，等我跟她学了做豆腐的手艺，回来教娘做好不好？”

    她一贯会使小聪明，以前去地里干活的时候就常摘点野果，掏个鸟蛋什么的回来给梅小五吃，后来又讨好林萱，常常从林萱那哄了东西回去给他吃，这些梅婆子和梅父梅母都看在眼里，对她，自然也比对另几个女儿稍好一些。

    当然，也只是稍好一些而已，遇上花钱的事情，那也是万万没有她的份的。

