    八点，比赛开始。

    跳球，爵士进攻。

    赵东跟上了邮差，人盯人，一直跟到底。

    这让邮差有些措手不及，你不打联防吗？

    “噢，尼克斯没有打联防，还是人盯人？”比尔沃顿惊讶地道。

    “范甘迪负责尼克斯的防守，他是怎么考虑得呢？”马特同样惊讶地道。

    央视直播席上，张合理一看，也是有些惊讶，不过很快反应过来，说道：“打爵士人盯人是合理的，很合理，因为爵士没有一个球员有强大的持球进攻能力。

    而人盯人防守之下，赵东可以防死邮差，一旦采用联防，尼克斯其他球员就会面临换防邮差的局面，所以我认为尼克斯采取人盯人的防守，确实更加合理。”

    这场比赛，联盟中有太多人在关注。

    芝加哥，乔丹的豪宅中，他正和菲尔杰克逊收看这场比赛。

    “飞龙那小子还是挺看重邮差的，不放心让其他人换防。”乔丹说道。

    “爵士再怎么打，只要飞龙掐死了邮差，就没有多少胜算。就像飞龙说的，邮差没有持球进攻能力，根本不需要包夹他，这是他和爵士一个天大的缺陷。就算没有尼克斯，爵士想夺冠也很难，他们过不了我们这一关。”菲尔杰克逊道。

    “刚刚和耐克联系过，他们尝试运作邮差到芝加哥，但阿迪没答应。”乔丹忽然说道。

    菲尔杰克逊一怔，想了想说道：“如果有了他，用他的挡拆和中投能力，无论飞龙有多强，我们都可以打爆尼克斯了。”

    “阿迪不会答应的，上次阿迪赔了一大笔钱给飞龙，邮差这辈子都摆脱不了阿迪了。”乔丹道。

    三角洲球馆，比赛在进行中。

    爵士进攻，杰夫霍拉塞克在挡拆后命中一记中投，为爵士开了一个好头。

    回到防守端，爵士摆下了联防阵形。

    联防的核心要旨只有一点，就是尽量争取在局部区域，形成以多打少，集中防御力量围剿持球人。

    联防与人盯人有一个质地的区别，前者防球，后者防人。

    尼克斯进攻，这一次爵士摆下的防守阵形是，二一二联防。

    这种联防，两个内线在低位两翼，两个后卫在外线两翼，小前锋守在罚球线附近。

    这种阵形是联防的基础阵形，其他所有的变化，都由这个阵形变化而来。

    爵士之所以打二一二，不是因为适合尼克斯的进攻战术，而是因为刚刚允许联防，爵士也不太熟悉，只能打这种最简单的基础阵形，而且做不了多少变化。

    联防规则要是熟悉的话，几种阵形是可以随时根据对方的进攻阵形而变化的。

    杰里斯隆也是试试，要是没效果，他就改打人盯人。

    “爵士不会对三分线外的飞龙进行包夹，因为无论飞龙的三分有多准，都投不死爵士。相反，爵士应该希望飞龙在三分线外大肆出手。”

    看到赵东从左翼接近三分线，比尔沃顿立即分析道。

    不过让比尔沃顿惊讶的是，赵东没有要球，而是直接向篮底跑。

    每一种联防阵形，都有其防守盲区，而二一二联防的防守盲区，弧顶是一个，篮底是一个，两个底角是一个，四个位置。

    赵东一往篮底跑，马上吸引了爵士的防守，左翼腰位的邮差马上试图阻止赵东靠近篮筐。

    他看了一下比卢普斯的情况，发现不错，有传球的机会，马上转身卡位，将邮差卡在了身后，在油漆区腰位之外要球。

    好不容易又得到上场机会，甚至还是首发位置的比卢普斯神紧绷得紧紧的，一见赵东这边的动作，马上将球传了进来。

    赵东面向弧顶，右手接球，然后被邮差死死地顶在了后面。

    而这时弱侧的格雷格·奥斯特塔格和罚球线上的拉塞尔，立即扑了过来，实施了包夹。

    特别是拉塞尔，下来一步就到了赵东的左手边，赵东的球刚到手，他的包夹就到了，手就捅了过来。

    赵东右手稳稳抓球，向外一让，让过了拉塞尔的抢断，这时队他听到了后面的球鞋的摩擦声，知道背后弱侧的包夹也过来了，若是转身溜底，会正好被堵个正着。

    所以，他突然转身后撤一步，然后跳了起来。

    “转身后撤步跳投？”

    这一瞬间，无数人心中闪过此念，也包括邮差和拉塞尔。

    卡尔马龙和拉塞尔马上扑了上去，而刚扑到马龙身边的格雷格·奥斯特塔格则立即转身，准备抢篮板球。

    邮差全力起跳，大手尽力伸展，向赵东向上托起的篮球按去，可就在这时，他发现不好，正要被他碰到的篮球，竟然离他越来越远了。

    赵东在空中向后一躺，恐怖的核心力量，让他毫不吃力地后仰到了四十度，达到了一个锐角，他的身高，他的弹跳，加上这个后仰角度，让他完全避开了邮差的封盖，然后球出手了。

    “唰！”

    这一球很精准地命中了。

    “转身后撤步后仰跳投！漂亮啊，飞龙的空中姿态太漂亮了，简直美如画啊！”比尔沃顿兴奋地吼道。

    “比较一下飞龙和乔丹的后仰跳投，比尔，你觉得谁更好？”马特兴奋地嚷道。

    “论弹跳，二人差不多。论核心力量，好像飞龙的后仰更舒展。我敢打赌，他的滞空时间绝对不弱于乔丹。如果是这样的话，那么他的核心力量，应该要超过乔丹，因为他的吨位更大。”

    比尔沃顿认真地道。

    马特说道：“飞龙的后仰跳投用得很少，我认为这是因为他的高效率，可能嫌弃这种背身进攻的命中率不够高。

    不过我们暂时不讨论他们两个的命中率谁高谁低，我想知道的是，他们的动作，谁更好看？”

    这个问题，让比尔沃顿皱起了眉头，说道：“差不多吧，但我刚才说过了，飞龙的核心力量更好，让他在空中的姿态更舒服，如果要分一个上下，我投飞龙一票。”

    这个话，让很多乔丹的球迷不满了，但他们也无法否认，赵东的动作确实不下于乔丹。

    场上，爵士进攻，挡拆后没找到机会，斯托克顿自己投，投丢了。

    大本抓下篮板球，看到赵东被邮差缠住了，便传给了过来接应的比卢普斯。

    爵士还是二一二联防，篮底是防守盲区。

    赵东还是不在外线落位，直接去篮底，吸引低位两翼的爵士内线回防篮下，用他的无球跑动扯动爵士的联防阵形。

    一到篮底，邮差跟在身边后，他马上向无人的右翼低位撤去，同时向弧顶要球。

    不过斯托克顿对比卢普斯的防守很到位，后者的球第一时间没有能传下来，赵东的外撤没拿到球，邮差又跟了上来，空位机会消失。

    但他马上再次转身，摆脱了邮差，再次空切篮底。

    正好大本和格雷格·奥斯特塔格到了篮下，赵东主动利用二人的身体做挡拆，彻底甩下了邮差，拉到了左翼低位，这时比卢普斯的球传了下来。

    赵东接球，爵士小前锋拉塞尔从高位补防而来，但已经来不及了，他接球后立即转身一步后暴起，迎着补防的格雷格·奥斯特塔格，就是一记凶狠的飞身砸篮。

    “砰！”

    格雷格·奥斯特塔格被撞沉的瞬间，爵士篮筐被炸响。

    “嘀！”

    主裁示意，格雷格·奥斯特塔格打手犯规，赵东加罚一球。

    “今天飞龙打低位，应该是为了避开联防中被修改的突破细则，这说明联盟限制他的目的达到了。在阵地战中，他的对手们以后不用再担心那种恐怖的中长距离冲击。”

    比尔沃顿笑道。

    马特道：“外线突破被限制，这对飞龙是一个很大的限制，但他的低位能力依然强大无比，他的移动速度在低位更是一个BUG。就像刚才一样，邮差完全跟不上。”

    赵东加罚球进，5：2，尼克斯客场领先，爵士进攻。

    “拉塞尔，协防快一点。”杰里斯隆咆哮道。

    回过头来，邮差借连续两次挡拆终于拿到了空位。

    斯托克顿眼疾手快，马上甩开比卢普斯，将球传了过来。

    邮差接球跳投，但就在他出手的时候，赵东已经挤开拉塞尔，防了上来，飞身之下，迎着他的跳投就是一记凶残的排球大帽。

    “啪！”

    刚出手的球被一巴掌扇飞，赵东巨大的手掌从他的鼻尖前砸过，劲风从他脸上拂过，他的眼睛都不由一闭。

    “耶！”

    如此涨士气的排球大帽，而且帽的是对方的核心领袖邮差，顿时让客场球迷和尼克斯替补席，以及场上球员欢呼不止，士气都为之涨了一大截。

    “哈哈，赵东跳得太高了，他是冲跳的，对封盖更有利，这种防守高度太恐怖了。”张合理大笑道。

    “邮差，恭喜你，你的投篮拥有了灵魂，你觉得美妙吗？”赵东用一种非常冷酷的语气道。

    “狗屎一样的灵魂。”邮差没好气地道。

    球出场，爵士边线发球。

    斯托克顿接球后移动，这时哨子响了，主裁一指斯托克顿，打出走步违例的手势。

    “……”

    望着主裁，斯托克顿懵了。

    “哈哈……”

    赵东大笑，规则的第一个受害者出现了。

    要说换成乔丹，这个走步不一定会吹，就像以后詹姆斯那拖泥带水的突破启动一样，因为他们都是联盟的招牌。

    但斯托克顿可不是，所以他的走步被吹了。

    他今天打低位，就是想暂时避开这个规则的限制，下赛季常规赛再去适应好了，总决赛嘛，反正爵士也没有好的中锋，在低位打爆爵士也是一样拿总冠军。

    球权交换，尼克斯进攻。

    两个后卫加上奥克利在外线，两个内线在低位。

    爵士还是二一二联防，小前锋拉塞尔在高位。

    比卢普斯持球逼近弧顶，一边打出战术手势。

    赵东正在篮下，看到战术手势，马上向左翼低位撤去。

    而这时，左右两翼的斯托克顿和杰夫·霍拉塞克迅速向弧顶移动，同时高位的拉塞尔也迅速向弧顶移动，做出三夹一的态势，逼迫比卢普斯转移球。

    在这一刻，二一二联防，让爵士在弧顶这个位置，形成了三打一的局面。

    如果持球人出球不够快，包夹很快就会形成。

    这时，左右两翼出现小空位的奥克利和阿兰休斯顿，都做好了接球的准备。

    同时，刚撤出油漆区的赵东突然一个反跑，再次空切篮下，邮差慢了一步。

    右翼低位，防守大本的格雷格·奥斯特塔格连忙回防篮底。

    弧顶，赶在包夹上身之前，比卢普斯传球，直接将球吊向了篮筐左侧一点。

    赵东控制好节奏，然后垫步起跳，单手抓住吊篮球，顺势暴砸。

    “砰！”

    暴力之下，篮筐哀鸣。

    格雷格·奥斯特塔格回防不及，在篮筐右侧跳了一下，没有做出有效的防守，但这次也没犯规。

    “看，这就是当低位球员的移动能力成为一个BUG的时候，他在油漆区，在篮下的统治力。”

    TNT直播席上，马特感叹道。

    比尔沃顿也是皱着眉头道：“看来飞龙说得不错，防守三秒的确对他有利，他可以利用另一个低位防守人员离开三秒区的间隙，利用BUG一样的移动速度，甩掉自己的防守人切入篮下。”

    7：2，爵士进攻，发球后叫了暂停。

    “只要打好时间差战术，这时篮下空无一人，任赵东予取予求啊！”张合理在直播席上笑道。

    “时间差战术？”孙真平连连点头，兴奋地说道：“就像排球一样，等你下去了，我再扣球。”

    “对对，刚才就是这样。”

    张合理手舞足蹈地解释道：“格雷格·奥斯特塔格刚好防守三秒到了，他撤出三秒区，然后赵东利用这个机会，甩掉邮差切入篮下，机会就出来了，只要传球及时，得分相当轻松。

    老尼尔森的战术能力是相当强的，这个战术他将几方面都考虑进去了，赵东的能力，再利用相关规则。

    爵士想要防住这个战术，只能让高位的拉塞尔不去包夹比卢普斯，而是提前向篮下移动，打擦边球，包夹无球人，不让赵东接球。

    可以说，以前没有防守三秒，防守人常年可以驻扎在篮下，吃喝拉撒全在油漆区，赵东的移动能力在油漆区还会受到很大的限制，因为人太多了，很多时候只能强扣，或者在外面跳投。

    但现在实施了防守三秒，就放开了对他的限制，防守一方无法在油漆区堆积过多的人，反而放大了他的移动速度在内线的优势。

    这次联盟说是出规则限制赵东，但我看，限制了他的外线突破，但却放大了他在内线的优势，一得一失，难说啊！”

    “听着，我们现在打混防。”

    爵士替补席上，杰里斯隆更改了防守战术。

    之所以改变防守战术，是因为在人盯人防守中，以斯托克顿的防守能力，可以很好地对比卢普斯那个菜鸟进行压制，从而压制尼克斯的进攻。

    但打二一二联防的话，就没办法充分发挥斯托克顿的防守。

    但同时爵士又需要联防阵形，来加快对赵东的协防速度，所以他要打混防。

    所谓混防，就是人盯人+联防。

    他也是冒险，因为爵士球员连联防也没搞明白，打混防不是冒险是什么？

    “约翰，你一个人盯死比卢普斯，明白吗？”他对斯托克顿道。

    “明白。”

    “其他人照样打二一二联防，都明白吗？”

    “明白。”

    然后，杰里斯隆又对拉塞尔做叮嘱：“你的位置要更接近低位，一定要注意低位飞龙的移动，当他有切入的意图时，马上向低位移动。

    飞龙不仅是尼克斯的第一进攻点，更是主要进攻点，从现在开始，我允许你不包夹对方的外线。”

    暂停结束，比赛重新开始，爵士进攻。

    “砰！”

    约翰斯托克顿做挡拆战术，邮差被赵东盯死，他只好自己强行在比卢普斯头上中投，球砸筐而入。

    杰里斯隆无奈地摇了摇头，邮差被那条飞龙盯死了，自己这边的进攻还是打得非常艰难，这样下去，想赢很难啊！

    尼克斯进攻，比卢普斯向弧顶推进，比卢普斯马上进攻逼抢。

    同时拉塞尔的站位有些靠下，在罚球线下面一步，转身就可以回防篮下，三秒到了才出来一下。

    右翼低位，格雷格·奥斯特塔格也时不时地看一眼左翼低位的赵东，大部分的防守注意力都在这边，根本不怎么防守大本。

    左翼低位，邮差马龙也紧紧贴在赵东的身边，粗壮的右胳膊紧紧夹住后者的左胳膊，不让其随意移动。

    赵东注意着比卢普斯的情况，看到他摆脱了比卢普斯，有传球的机会时，突然强行向里撞，邮差马上死顶，以后者强大的上肢力量，他还真进不去。

    但这只是他的假动作，在邮差发力顶防之后，他突然猛地向后一退，摆脱了邮差的贴防。

    这个时候，比卢普斯的球传了下来。

    赵东接球，邮差扑了上来，他一个转身溜底，就轻松突了后者，一步杀入油漆区。

    这时格雷格·奥斯特塔格和上面的拉塞尔已经补防到了篮下，大本和奥克利同时得到了空位的机会。

    但赵东谁也没谁，突然迎着二人起跳，单手一掷，球从格雷格·奥斯特塔格头上飞过，撞板反弹，准确地穿筐而过。

    “漂亮！”

    张合理高兴地嚷道：“四次内线进攻，一次油漆区边的背身中投，两次暴扣，一次近筐打板，赵东丰富的进攻技术让他无法被防死。”

    孙真平笑道：“对，刚才爵士已经有两个人收缩篮底了，但赵东根本不用进去，你再收缩也没用，只会给他在外面的出手空间和机会。”

    “防不死啊！”

    看到赵东又打进一球，4投全中，爵士球员和教练组、以及球迷，都十分心塞，有种无力感觉。

    “飞龙在开局就打出了无解的低位进攻。”

    比尔沃顿用一句话形容了赵东开局的四次进攻。

    马特摇头道：“联盟连续出台了飞龙法则、联防、和联防中的突破启动时的限制细则，这已经很大程度上限制了飞龙的外线进攻，如果爵士还无法应付他的低位进攻，那我只能说，飞龙和尼克斯，理应获得总冠军，爵士不配。”

    “防守三秒应该说解放了飞龙在低位的手脚，他的低位进攻更容易了。”比尔沃顿笑道。

    “那你总不能把飞龙的手脚全捆起来吧？”马特笑道。

    比尔沃顿点头笑道：“实际上，我听说艾弗森的经纪人向媒体抱怨过，联盟修改了突破启动时的细则，这对艾弗森是一种很大的伤害，我觉得这是误伤吗？”

    马特哈哈一笑道：“艾弗森的速度太快了，我觉得有所限制也是对的，否则时间久了，肯定又会形成一种不平衡。”

    比尔沃顿点头道：“人们总是在不断地寻求平衡，当平衡被打破时，新的平衡将会产生。”

