    略一沉吟之后，赵石从系统空间当中，取出了电磁脉冲武器。

    “一物降一物，史塔克公司的军火再厉害，绝大部分还是有电子元件的结构，只要来一发这个……”

    调整了脉冲炮的影响范围和威力，赵石直接开炮！

    他可不会傻乎乎地跳出来，给这些恐怖分子发动武器的时间。

    轰！

    只见一阵强烈的，以肉眼可见的脉冲能量，自他的枪管之中发出，席卷了整个恐怖分子基地，强大的电磁脉冲，甚至掀起了沙尘。

    砰！

    仅仅是一瞬，整个恐怖分子基地直接断电，所有通讯设备，电子设备，尽数瘫痪！

    “有敌人！”

    恐怖分子们在刀口上舔血，反应自然是极快，一下子全都冲了出来，手里拿着各式各样的武器。

    “全都不能用了！”一个恐怖分子丢掉手里的火炮。

    见到电磁脉冲武器奏效，赵石穿好黄金甲，骑着电驴，挥舞着黄金龙战刀杀了出来。

    “什么人！”

    “是亚裔！”

    恐怖分子们见到赵石吓了一跳，但见到赵石只有一个人，而且骑着“袖珍”的电驴，很快从惊慌中恢复过来，挥舞着冷兵器，或者开枪射击！

    虽然史塔克公司制造的先进武器全都被电磁脉冲武器干扰了，但是传统的火器，还是能够使用的。

    赵石自然是考虑好了这一点，一上来直接开启各种特技。

    “黄袍加身！”

    “心眼·开！”

    “西域火焰刀法！”

    夹杂着火焰的刀光疯狂缭乱，组成球状的网络，将一切攻击拦在外面。

    子弹，砍刀，都像是纸糊的，在触到火焰的瞬间，融化崩溃！

    有几个不知死活的恐怖分子冲的太前，直接被刀光分尸，并且熊熊燃烧起来。

    可谓是，当场火化！

    赵石对于这些反人类反社会的恐怖分子可没有丝毫怜悯之心，因为他深知，电影里，他们就滥杀平民，十恶不赦。

    只是肉体被焚化所释放出来的焦糊味，让他微微皱了一下眉头。

    这一下，恐怖分子们瞬间魂飞天外，瞬间就意识到了他们和赵石之间的差距，开始落荒而逃。

    赵石本还想着追击，却听见系统提示：

    “滴滴！警告！客户钢铁侠史塔克，生命体征正在迅速流逝，请宿主赶快采取行动！”

    闻言，赵石心里咯噔一下，这史塔克怎么快挂了？不应该啊！

    下一刻，赵石就突然清醒过来，现在的史塔克，应该是依靠那个人工心脏维持生命，而人工心脏里面，必然就有各种电子元件！

    自己刚才那一炮，不但干扰了所有高科技武器，连史塔克的人工心脏也都因此停止了运作！

    赵石冷汗就下来了，要是史塔克因为这个死了，那自己的罪过可就大了，更别提系统会有怎样的惩罚。

    想明白以后，赵石没有追击恐怖分子，而且将油门一踩到底，冲进了恐怖分子基地，去抢救那位超级英雄，钢铁侠，托尼·史塔克！

    一进恐怖分子基地，赵石便看到那位同样被恐怖分子劫持的医生，此时正在努力地为史塔克做心肺复苏。

    “快闪开，我来！”

    赵石电驴横冲直撞，直接来到史塔克的身边。

    “不行，他已经没救了！这样的条件，根本没法给他做手术！他心脏里的弹片取不出来，心脏就不能恢复正常运转！”医生焦急道。

    赵石对这位医生肃然起敬，在电影里就是他救了钢铁侠，在这个危难时刻，他仍旧是一心想着救人，哪怕嘴巴里说着没救了，手里的心脏复复苏动作却是没有停过。

    “也就是说，只要把他心脏里的弹片取出来，就可以救他？”赵石冷静问道。

    医生点了点头，又摇了摇头：“还不够，他身体还很虚弱，止血是个问题，出血量只要一大，他必死无疑！”

    “交给我来吧！”赵石坚定地让医生退到一旁，“我也是一位医生！”

    说完，赵石将北冥真气灌注于双掌之上，产生一股巧妙又惊人的吸力，对准了史塔克的心口。

    要知道，《天龙八部》里的北冥神功，本来就有化他人内力为己用，或者是将功力传递给他人的功能。

    说到底，是北冥神功作为一门高深内功，灵活巧妙之极，此时在赵石手里的应用，就是产生一股玄妙的吸引力，并且透过史塔克的身体，进入他的心脏，锁定了那些散落的弹片！

    “给我起！”

    注意力的高度集中和内力的迅速运转，让赵石的额头上析出了豆大的汗珠，但饮用过耐力药水的他忍受力惊人，此时终于找到机会，将那些弹片一口气全都引了出来。

    扑哧扑哧！

    弹片直接透过史塔克的胸口飞射到天花板上，如此玄幻的一幕，直接让那医生看傻了，他已经预想了好几种赵石可能的行动，但是这种情况，他根本做梦都想不到！

    “血！大出血！”伴随着震撼的是惊慌，因为医生见到，史塔克的胸口开始喷血，只有大动脉破裂，才会出现这种情况！

    “别急。”赵石目光沉着，结合自己的医学知识，将北冥真气再次注入史塔克的体内，这一次，他的北冥真气极为柔和，同时他闭上眼睛，在心眼的帮助下，迅速找到了史塔克体内的破损，并且用内力将其暂时堵住。

    “这……”看着史塔克的血柱被止住，医生嘴巴都合不上了，但他迅速反应过来，“心跳，他没有心跳！”

    “你再听！”此刻赵石的内力已经将史塔克的心脏全部包裹，心念一动，内力便挤压着后者的心脏，这就是最完美的心脏复苏手段！

    “扑通，扑通！”

    强而有力的心跳声，让那位医生泪流满面：“上帝啊，我从来没有见到过如此神奇的医术，感谢你让我见到了如此神迹，就算是现在去死，我也没有遗憾了！”

    听到医生的话，赵石看了一眼已经快要造好的钢铁侠初代零部件，忍不住在心里吐槽，如果不是自己，按照原著剧情，这位医生确实离嗝屁也不远了。

    从某种意义上来说，是自己救了他一命！

    心脏恢复跳动，止血也很成功，史塔克惨白的脸上逐渐恢复血色。

    赵石将内力留了一部分在史塔克体内，就足以维持其心脏跳动和止血效果，直到史塔克自己的身体完成修复。

    完成这一系列的操作之后，赵石也松了口气。

    说实话，用内力做手术，这也是他第一次尝试，没想到效果非常的好。

    在这样的条件下，这种难度的心脏手术，只怕是整个世界都没有第二个人能完成！

