    柴心妍这顿饭吃得很不是滋味。

    她只得匆匆解决，然后结束跟燕归的问题。

    等她跟艾又槐走的时候，她才意识到，自己想要打听的，一点儿都没问到。

    ——换句话说，她压根就没有开口询问的机会。

    “墨墨呢？”

    瞅着柴心妍和艾又槐离开后，燕归立即将注意力转移到身侧的餐桌上，然而，墨上筠已经不在那里。

    梁之琼道：“早走了。”

    燕归实在是能扯，这一顿饭没吃几口，时间倒是过去不少。墨上筠早在吃完早餐时就离开了，言今朝也没有久留，若不是她和唐诗都有点好奇燕归如何应付柴心妍的，怕是也早走了。

    “哦。”

    燕归失望地应了一声，然后迅速将早餐往肚子里塞。

    他还有事要跟墨墨说呢。

    “你慢点儿啊……”梁之琼看得惊呆，在一旁劝道。

    “吃完了，”燕归刷的一下起身，然后朝梁之琼道，“小梁妹妹，待会儿见。”

    话音落却，燕归已经闪没了影。

    梁之琼目瞪口呆地看着这一幕。

    干去哪儿啊这是？

    唐诗道：“我们也走吧。”

    “嗯。”

    点了点头，梁之琼收回视线，准备起身。

    *

    一出食堂，燕归就直奔训练场。

    距离八点的训练还有四十来分钟，但训练场已经是人满为患——大部分学员都在吃完早餐后，就抵达训练场热身。

    对于学员来说，GS9就代表残酷的斗争，他们都是佼佼者，来到这里，没人是不想留下来的。自然，他们也知道，想要留在这里，需要付出多少努力。

    多一份努力，就代表他们能多一点机会，甚至挤下去一个人。

    所以，燕归看到属于精英们的竞争。

    他们很多都分了组，找到伙伴，制定训练计划后相互监督训练，但也有选择独自训练的。

    不过，燕归来到这里，不是为了训练，而是想找墨上筠。

    果不其然，他在这里找到了墨上筠。

    墨上筠如同大仙一般，站在一棵树下旁观着训练场上的人，没有他人那般的专注训练，一派闲散姿态，就像是曾经当教官一样，面对一切时的游刃有余。

    燕归赶紧朝她跑了过去。

    “墨墨！”

    燕归兴奋地朝墨上筠喊。

    然而，在即将靠近的时候，一根树枝倏地抵在他的胸口，制止了他接下来扑上去的动作。

    动作停了下来，燕归眼巴巴地盯着墨上筠，失望地喊：“墨墨……”

    “有事儿？”

    手腕一翻，墨上筠将那根树枝收了回去。

    “当然有！”燕归点了点头，然后赶紧加快两步来到墨上筠身边，转眼将他要说的事抛在脑后，他抬眼朝墨上筠先前看的地方看去，好奇地问，“你在看什么？”

    “戏。”

    墨上筠淡淡道。

    眨巴着眼，燕归的视线定格在某处，他惊讶出声，“那不是百里昭吗？”

    墨上筠挑眉，“嗯。”

    她刚看的，就是百里昭。

    自从百里昭扛着人回来后，就有人看穿了百里昭刀子嘴豆腐心的本质，于是以夏柠为首的学员，开始缠着百里昭，打算跟百里昭一起训练。

    今早百里昭没有回宿舍，就是因为被她们给缠上了。

    百里昭最初是打算一个人行动的，但被她们缠上后没有办法，思来想去就将她们给收下了，但前提是不允许掺和她的训练，如果她们想要跟上的话，随便。

    而现在，甘愿跟随着她的十来个人，已经在她的带领下开始训练了，只是打一开始就接受不了她的节奏，被她忍无可忍地骂得个狗血喷头。

    “这姑娘不会是炮兵营的吧？”

    看了会儿，燕归不由得咂舌。

    这火爆脾气，让人不得不想到动不动就爆炸的炮兵。

    墨上筠斜了他一眼，“还真是。”

    “真的？”燕归暗搓搓佩服自己的猜测能力，然后问，“你瞅她们做什么？”

    墨上筠道：“好玩儿。”

    现在这一群女兵，有不少人都拉了团体，燕归这个队伍比较另类，不算。除了一些小团体，以柴心妍、秦雪为首的两支队伍比较庞大，她们的队伍里有优秀的也有差劲的，训练计划基本都是她们这俩为首的策划的，现在都在训练场上组织训练。

    但是，都很无聊。

    倒是百里昭这一个小团体，比较有趣一些。

    最起码，百里昭炸毛骂人的时候，就挺好玩的。

    “话说回来，”燕归转移注意力，笑嘻嘻地道，“他们问我，你为什么不跟我们一起训练？”

    墨上筠偏头看他。

    燕归朝她发出邀请，“要不，今晚一起？”

    半响，墨上筠道：“看情况。”

    既然GS9有心让他们自主练习，那她也不能按照GS9给的训练量走下去。更何况，很久都没有极限训练了，她也挺想试一试自己现在的能力。

    燕归立即喜笑颜开。

    眼见着燕归又要喋喋不休起来，墨上筠立即打断他，拧眉问：“你找我什么事？”

    “哦哦哦，我差点儿忘了！”经过墨上筠的提醒，燕归才想起来，收敛了脸上的笑意，他神秘兮兮地朝墨上筠问，“你知道柴家吗？”

