    这一剑实在已经是子钦现阶段的巅峰之剑。

    莫要说只是两个寻常的江湖汉子，便是岳不群，左冷禅这般一等一的高手位于剑锋之下恐怕亦无幸免之理。

    长剑的剑锋划过两个江湖汉子的脖颈，带出两抹艳红，这两个汉字中剑的第一时间感受的甚至都不是死亡，他们转过头愕然的看了子钦一眼，脸上才露出惊恐到极点的扭曲，然后，两人的脖子上喷出一道水雾般的红色，两具尸体才轰然倒地。

    左冷禅目光猛然间一阵收缩，他虽是以寒冰真气成名，但是五岳剑派号称剑派他的剑术亦是不弱，却是比旁人都能够清楚子钦这一剑的恐怖。

    隔断脖子，居然还能不被那将死的人察觉，这是何等恐怖的出剑速度，又是何等精准的角度，这江湖上便是练剑数十年的剑客只怕亦是没有几个人拥有这等恐怖的剑法，他左冷禅便第一个不曾拥有。

    岳不群坐下竟有这等恐怖的弟子，这却是让左冷禅心中忍不住一阵焦急。

    只是，这一刻左冷禅却不知道岳不群比他更加的恐惧，看着子钦比杀鸡还要轻松的干掉两个江湖汉子，岳不群的眼神深处亦是闪过一丝惊恐，随即又涌现出无比贪婪的神色，然而，却都只是一闪即逝，岳不群的表情随即恢复冷静，好似他从未生出过任何心思一般。

    “岳师兄，我五岳剑派便是对敌亦是光明正大，却不想你却让弟子做这等龌龊暗算之事，当是大丢我五岳剑派的面子。”

    微微惊骇之后左冷禅的脸色冷下来，他毫不客气的对着岳不群开口。

    这话出口岳不群的脸颊猛然间一跳，他哪里会不知道左冷禅心中的主意，无非是想要离间他和子钦的关系，但是，他岳不群做了一辈子君子。

    整个华山亦是他这君子二字支撑起来的，现在子钦虽然展现出众的天赋，但是短时间内亦是不可能率领华山壮大，岳不群便是心中再有多少不甘，却亦只能够将君子二字继续演下去。

    “此子早已经被我逐出华山，却已经不再是华山派弟子，我华山派亦是名门正派，莫要此子偷袭暗算无所不用，便是他在自家老宅一口气屠杀数十号各路豪杰亦犯下华山门规，不能容于华山。”

    岳不群凛然开口，这番话出口他心中却是无比的气苦。

    倒不是不舍得处罚子钦，而是在他所想此时那天下闻名的辟邪剑谱断然便在子钦怀内，他这一驱逐却是将这号称天下剑法之最的剑谱也一并驱逐了出去。

    天赋横越的弟子，天下无敌的剑法，这种种皆是华山强大起来的必要基础，而他现在却是一驱逐就是两，心中的凄苦却是可想而知。

    偏偏说这话的时候岳不群脸上还要挂着一幅淡然的表情，君子厚德载物，泰山崩于前而不变色，岳不群既然是君子，却又怎么可能大惊小怪。

    子钦在听到岳不群的话之时微微一愣，随即摇摇头，原著上令狐冲被逐出师门，却不想这一次却是他抢在了令狐冲的前面。

    不过，他对于华山和岳不群既无恶感，却也没有什么好感，驱逐便驱逐，反正所谓的名声对他并无半点作用。

    这个世界压根就是一个善恶不分的世界，若是有人看原著说五岳剑派是正道，魔教是邪道，所以两者为敌，那便是大错特错。

    实际上这两方的关系并非这样来的，君不见少林武当皆被魔教抢过，但是又有什么人看到少林武当扛起大旗说要找魔教麻烦的。

    五岳剑派之所以和魔教为敌却是因为数十年前魔教倾巢而出将五岳剑派大大小小的高手屠杀的干干净净，后来魔教却又误中五岳剑派的陷阱，什么十大长老是死的干干净净。

    这样你杀我，我杀你，结果杀来杀去就杀成了不共戴天的生死大敌。

    所以五岳剑派和魔教不过只是江湖仇杀而已，和什么政协善恶根本没有什么关系。

    子钦自认为自己的性格在这个世界就算可以一时扮演正派，但是时间一长恐怕也会变成邪派，所以干脆不去裝那个羊。

    挥剑隔断岳灵珊身上的绳索，子钦小心的一把将岳灵珊揽进怀内。

    顿时，一股刺鼻的味道冲入脑海，然而，子钦却好似丝毫未觉，他小心翼翼的将岳灵珊放下。

    这群家伙也不知道抓了岳灵珊多久，这女人也不知道吃了多少苦头，此刻被子钦扶着放下的时候却好似没有半点斤两。

    子钦慢慢的将岳灵珊放在地上，转而站起身，他目光淡淡的扫过那些江湖汉子。

    “我只有一个人，断然是围不住你们的，但是，我已经记下你们每个人的相貌，相信我，若是你们今天逃走，我会一个个找上门将你们的师门，家族，亲朋全都杀掉。”

    子钦的声音极为淡然，偏偏这些话说出的时候也不知道为何那群江湖汉子却陡然间感觉脊椎一麻，一道寒气便从尾椎直窜上来，霎时间一个个都好似掉入冰窟一般颤抖了下。

    “岳师兄，你当真教的好弟子。”

    左冷禅冷笑着开口，只是，话才说一半，他的声音突然间却好似被捏住脖子的鸭子一般戛然而止。

    子钦的目光阴测测的看着他。

    “左掌门，我担保你再多说一句，除非以后你们嵩山的弟子都不下山，否则我会守在嵩山脚下，见到一个嵩山派弟子就杀一个，我想你应该相信我有那个能力将除去你之外的嵩山弟子杀的干干净净。”

    这一句好似从牙缝中挤出来的话让左冷禅的脸色扭曲起来。

    成为五岳盟主数十年，左冷禅却还是第一次被一个后生晚辈这般羞辱，偏偏，左冷禅却又知道子钦说的那些话却是子钦绝对做的到的。

    嵩山派虽然是五岳剑派中最强的，但是也好不到哪里去，除去十三太保外，嵩山派二代人物中并不存在什么了不起的高手。

    若是子钦当真守在嵩山脚下，恐怕嵩山还真没有弟子再能下山。

    那边，不等岳不群开口，子钦的目光已经从他脸上一扫而过，仅仅只是一扫而过，岳不群立刻聪明的闭上嘴，便是半个字都没有吐出来。

    “很好。”

    子钦冷冷一笑，突然间一步踏出。

    他的长剑陡然间好似闪电一般刺出去，直接而干脆的一剑，笔直的刺向前方。

    一剑之后，子钦又是一剑，奇怪的是之前那一剑明明刺向前方，站在子钦侧边的一个汉子却陡然间眼珠子瞪得老大的倒地。

    子钦看都没有看倒地的人，依旧是缓缓一步踏出，又是简单的出剑，收剑，再出剑。

    岳不群和左冷禅的眼睛瞪得老大，两人的嘴巴甚至已经微微张开，旁人看不出子钦这简单剑招的奥妙，他们两人却是能够凭借深厚的内力看出一点端倪。

    原来，子钦那看似简单的一剑，却并非一剑，在旁人看似子钦刺出一剑的瞬间实际上子钦起码已经刺出四到五剑，只不过，子钦长剑收剑的速度已经快到极致，所以旁人看上去却是好像只刺出了一剑。

    “MD，逃走也是死，反不如拼了，兄弟们，大家一起上。”

    之前和岳不群对峙的汉子猛然间狠狠的吐口涂抹，手上大刀一挥吼叫起来。

    这些江湖汉子绝非什么好人，但是轮到阴险卑鄙却也绝对比不上岳不群，子钦之前的威胁已经让这些汉子绝不会再逃。

    他们既然敢来为被子钦干掉的人报仇，便代表他们在乎身边的人，他们讲义气，对自己的门派忠诚。

    所以，虽然这些汉子绝非好人，但是事到临头却也没有一个逃走的。

    数十个汉子呈现扇状的朝着子钦冲去，四面八方无数奇形怪状的兵刃亦朝着子钦挥舞了过去。

    这些汉子来自五湖四海，修炼的也是各色武功，此时一起攻击起来却给人一种眼花缭乱的感觉。

    换做旁人在子钦的位置，不要说抵挡或者攻击，便是看清楚到底有几种兵刃朝着自己杀来都是极难的事情。

    然而，子钦却好似一块巨大的礁石屹立在海浪中一般，就那样状似悠闲的站在岳灵珊前方，任由那些江湖汉子持着各色兵刃杀来。

    长剑在子钦的手中似慢似快的挥舞着，不管朝着子钦挥舞过去的是什么兵刃，似乎都挡不住子钦长剑轻轻一击。

    岳不群和左冷禅的脸色已经快看不出半丝活人的表情，令狐冲却是看的眼中神彩连泛，他被岳不群点中穴道，却也得到一次极大的机缘。

    独孤九剑令狐冲固然已经学全，但是距离真正的完全掌握却还有十万八千里的距离。

    此刻，子钦单人只剑面对数十人持着各色兵刃攻击，却是生生将独孤九剑破尽万法的诀窍发挥到淋漓尽致。

    攻击，还是攻击，从头至尾没有一招守势，子钦的长剑击出，每一个被他长剑对准的人不是死便是被迫不得不回转兵刃防御。

    天下武功争的无非一线生机，此刻子钦便将自己的这一线生机牢牢的握在自己手上，不管敌人用什么兵刃，怎么进攻，他总是能够快上别人一步。

    这看似不守的进攻似乎是两败俱伤的打法，但是在场几个剑法高手却都能够看出无论哪一次出剑子钦都能够比自己的对手快上一步干掉对方。

    至于对手的攻击，子钦从不在意，因为不管那攻击再强悍，再不可测，一旦施展这攻击的主人死亡，自然也就不破而破。

    半柱香，一炷香，岳不群和左冷禅已经看的麻木，他们似乎已经习惯子钦如礁石一般阻挡所有江湖汉子的攻击，习惯子钦好似杀鸡一般的杀人。

    只是，若是仔细看去，却能够看出岳不群和左冷禅眼神深处夹杂的那一丝惊恐和杀意。

    最后一人终于在子钦的剑下倒毙，子钦轻轻甩动自己的长剑，一抹血花飞落，子钦收剑，神色间无比的平静。

    而此时，整个华山派却已经全部傻掉，便是宁中则亦是傻愣愣的看着子钦。

    刚才那一番杀戮实在过于震骇，没有人能够想到子钦会杀掉这么多人。

    亦是没有人想到过子钦拥有这般神乎其神的剑法。

    “这，这难道便是辟邪剑法。”

    左冷禅终于忍不住失声惊呼，说出这话的时候他眼神中闪过一丝淡淡的贪婪，随即却又被掩藏。

    子钦却是理都没有理左冷禅，他慢慢的走回岳灵珊身边，俯身抱起岳灵珊。

    “等等，你要带灵珊去哪。”

    宁中则终于回过神，这个女人小跑着来到子钦的面前关心看向子钦怀内的岳灵珊。

    看着岳灵珊憔悴枯萎的样子宁中则眼中大滴大滴的泪水滚滚而下。

    “若这天下仅有一人能治好他，那人便在开封，我自然带她去求医，那个人你们求不来，我却求得来，因为，我不是君子。”

    子钦淡淡的看了宁中则一眼，然后缓缓转身迈开步子离去。

    宁中则看着子钦的背影嘴巴微微张张，却是一句话没有再出口，子钦最后那句话让宁中则的心中感慨万千。

    君子。

    当年她岂不是看在岳不群的君子气质才嫁给他的，而当年，若不是她的关系，岳不群如何能够夺得掌门的位置。

    只不过，岳不群一成掌门之后华山派仅有的几个不字辈的师兄弟却走的干干净净。

    或许，灵珊不应该和我一样找个君子，有时候，不是君子却反而更加能够照顾好灵珊吧。

    宁中则的泪水滚滚，看着自己女儿越来越远，心中却是突然间轻松下来。

    平一指的居所在开封绝不算什么大宅子，但是却一定比府衙还要好找，子钦几乎没费什么力就找到了平一指的居所。

    随同却还在这里看到了桃谷六仙。

    对于这几个嘴巴啰嗦到极致，说话颠三倒四的家伙，子钦却是恨不得躲得远远的，但是，此时他手上抱着岳灵珊却是没法子因为这六个家伙而不见平一指，当然，此刻只有五仙。

    抱着岳灵珊，子钦亦不管桃谷五仙在自己耳边唠唠叨叨，他一脚踹开平一指的大门，走入平一指摆着桃花仙的那间屋子。

    此刻，平一指却是正在给桃花仙治疗，陡然间被子钦闯入这老家伙似乎吓了一大跳，随即眼睛眉毛鼻子统统都竖起来。

    “你是什么人，竟敢踹我的大门，你知道我是谁吗。”

    平一指的身材微微有点矮胖，但是中气却十足，咆哮间倒也有几分气势，想来武林中人要不对他有求三分，要不便是潜意识里认为总有一天会有求于他，所以都不敢惹怒他，却是惯的这个家伙脾气越发的古怪。

    “治她，我欠你一条命，她死，我保证将任大小姐扒光吊到开封最高的地方，且在任大小姐胸口刻上平一指三个字，莫要怀疑我的话。”

    子钦的语气极为平淡，这等脾气古怪的人是子钦最不愿意接触的一类人，盖因子钦自己的脾气就很是古怪，他却是很担心自己受不了那种脾气古怪的人的肮脏气，会忍不住拔剑杀人。

    “你要做什么和我有什么关系，你以为你那些威胁能够让我屈服吗，当真是笑话。”

    平一指冷笑着看向子钦，目光却是看向一边的桃谷五仙，那五人看到平一指看过去的目光纷纷眨眨眼睛。

    “这老头瞪着我们做什么。”

    桃枝仙眨巴着眼睛开口。

    “这老头害怕那华山小伙子的威胁，想让我们出手帮忙。”

    桃花仙接着开口。

    “我们要不要帮忙，这老头还没医好我们的兄弟，我们还不欠这老头的命。”

    桃根仙同样眨巴着眼睛开口。

    “那就不帮。”

    桃枝仙挠挠后脑勺。

    “不帮，老头不治我们兄弟怎么办。”

    …………

    一边，几个桃谷五仙再次开始长篇大论，子钦没有一皱，他此时本极为烦躁，这五人还罗里啰嗦，却是让子钦越发的不耐。

    他的长剑突然出手，屋子内似乎晃过一道闪电，桃谷五仙的表情僵硬在脸上。

    一缕缕黑色的发丝从他的眼前飘落，五个光头丑汉伸手摸上自己的头顶，感受着那光秃秃一片的脑袋忍不住纷纷吞口口水。

    “我说过莫要怀疑我的话，能够胜过我手上长剑的人这世上或许还有两个，但是却绝非你请的动的。”

    子钦目光淡淡的看着平一指。

    热汗从平一指的脑门上滑落，他亦是武林中人，却是能够看出子钦剑法的强悍，暗自对比，平一指却是无奈的发现便是任我行再次恐怕亦不能保证胜过子钦。

    “你手上的女子却是因为恐惧过度患了失魂之症，我亦不敢保证肯定能治好。”

    平一指看了岳灵珊一眼，随即皱起眉头开口。

    “你最好能够治好他。”

    子钦声音依旧淡然，亦没有威胁，但是平一指却是浑身一颤，他能够听出子钦那淡然话语中的残忍。

    突然间平一指却是想知道到底还有哪两个人能胜过子钦，他皱着眉头苦思了下，若能想到是什么人，以他的身份地位或许可以尝试着请一下。

    子钦单手抱着岳灵珊，随手拉过一张椅子将岳灵珊放上去，又转头看向平一指。

    “那或许能胜过我的两人其一是东方不败，其二是华山派风清扬前辈。”

    看着平一指皱眉苦思的样子子钦忍不住冷冷一笑开口，这话出口平一指的神色霎时间呆愣，好半天之后终于颓然一叹。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

