    冷九赶紧说道：“那要不要让爷知道？”

    薛灵乔望着冷九：“你觉着这会儿跟他说，他能关心小豆子？在他心里，如今只有天下与那个女人吧？”

    冷九一怔，听出薛灵乔话语之间的怨气来，赶紧说道：“你真是好大的胆子，竟然不满爷！”

    薛灵乔唇角嗫嚅了一下，再也没有敢说什么，但是很显然还是有些不悦，“你这些日子警醒着点，若是小豆子到了宫中，你一定要拦着他不要见到爷，然后尽快将他带给我，知道吗？”

    冷九想了想，点了点头：“你放心吧，平日里夫人与小公子待我也不错，我知道怎么做！再说我不觉着爷会伤害小豆子！”

    “我还以为爷这辈子就爱夫人一个呢，这不是如今连皇后都要立别的女人了？这人啊，会变的，更何况失去了记忆的一个人了呢！”薛灵乔说道，“你记住这件事情就行了，我去帮着夫人找孩子！”

    薛灵乔转身离开。

    望着薛灵乔的背影，冷九总觉着心里不踏实，他想了想，还是进去禀报了凤卿尘。

    凤卿尘正在批阅奏折，执着毛笔的手只是微微地一顿，继续写着批语。

    冷九看了一眼，见凤卿尘再也没有任何反应，只得退了出去。

    站在御书房外，冷九幽幽地叹了一口气，看来爷是真的不关心这娘三个了！

    入夜，一个黑影迅速地离开了皇宫的御书房，在沉沉黑夜中，一抹淡淡的白烟倏地掠过，就像流星似的曳过千里，眨眼便跳出龙津的宫墙不见了踪影，就连两千红袍军都没有发觉。

    黑影像暮云凄凄里的浮光幻影，宛如自虚无里出现，迅速地进入了一家城里的民居，然后消失不见。

    这所民居，就是过去一等公的居所，现在是烈府，安易就暂时落脚在这里。

    这两日安易与烈家的人还有天机堂在龙城的人，几乎将整座龙城都翻了过来，但是就是没有找到小豆子，而且最奇怪的是，安易的卦似乎不准了，一连几次都测出不同的结果来，有一次还是大凶。

    烈琰端了两个小菜两个馍馍进入房间，见到安易憔悴的样子，忍不住有些心疼，低声说道：“你不是说小豆子身边有阿炳，还骑着白虎么，这世间应该没有几人能够困住他，或许他小孩子心性，又是第一次自己离开家，在路上走着走着就被新鲜东西吸引了，玩住耽误了行程也说不定，你都两天没怎么吃东西了，先吃点吧！”

    安易摇摇头：“小豆子是个目标明确的孩子，他既然是冲着凤卿尘来的，再加上白虎的脚程，绝对不会在路上耽误时间的。如今瞧来，怕是真的出了意外！”

    烈琰皱眉：“那个阿炳不是红袍军么，按理说武功不低！”

    “这才是最可怕的！”安易忧心忡忡，她总觉着这件事情可能与白衣人有关，毕竟能够捉住小豆子与白虎，还能干扰她的卦象，有这种本事的，在这世上她只能想到白衣人这一个人！

    但是从凤凰城来龙城，并不经过虞山，除非白衣人知道小豆子要前来龙城，在半路上等着小豆子了！

