    火龙正在岩浆河中吞吐岩浆里精纯的火灵力,突然听到声音,硕大的龙首抬起。

    因此地是无归海,龙族的地盘,除了龙族外,没有其他生灵能涉足,以至于火龙的警觉性不高,是以没发现一群人竟然已经出现在附近。

    等她看清楚那些人时，火龙从岩浆河中跃起。

    火龙在半空中，变成一个俊美的年轻人,一身绯红色的长袍，长身玉立，英姿飒爽,一头扎起的长发,发尾处隐隐透着几分暗红色，衬得她的五官更是英俊之极,充满属于男性特有的魅力。

    不过在场的大部份人,都知道这是一个雌性龙族。

    火鳞瞬间来到众人面前,惊喜得不知如何是好,“主人,老大，阿奇……你们怎么都来了？几时来的？可是来找我？”

    “当然是来找你。”楚灼笑眯眯地说,打量她，见她不仅没缺胳膊少腿,而且修为大有精进,竟然也已至化神境初期，可见这些年，在无归海的修行一直没有落下。

    火鳞非常大方地给几十年未见的小伙伴们一个拥抱，只是她刚朝楚灼张开手，就抱了个空，定睛看去，发现楚灼在瞬间换了个空间，被封炤拉到他身边。

    火鳞也不在意，分别给玄影、万俟天奇一个拥抱。

    “阿奇，姐想死你了。”火鳞高兴地大笑着，拍着万俟天奇的肩膀。

    万俟天奇被她拍得呲牙咧嘴，但仍是十分高兴，“你想的是我炼的灵丹吧？”

    火鳞哈哈大笑，“同样都想。”

    然后又询问其他的伙伴，得到玄渊和幻虞因为不适应岩火融的高温，已经被收到万法鼎里时，她嘿嘿笑了下，突然想到什么，扭头朝楚灼道：“主人，你见到老二了么？”

    “寻珠哥？”楚灼愣了下，“没有，寻珠哥一直没消息，你知道他在哪里？”

    火鳞再次嘿嘿地笑起来，而且笑得十分的暧昧，“当然知道，他也在无归海。”

    “什么？”

    这下子，众人都有些吃惊，特别是带他们来的龙渊，不由怀疑，难道这“寻珠哥”也是龙族？只有龙族才能待在无归海。

    反应过来后，楚灼和万俟天奇大喜，纷纷问道：“寻珠哥在无归海的哪里？”

    “他还好么？”

    “那群龙有没有欺负他？”

    “一定欺负他了，否则寻珠哥怎么会一直没消息？”

    说着，一群人阴森森地看向龙渊。

    碧寻珠虽然在妖兽中是十二阶的碧玉冰蛛，也算是强大的高阶妖兽。可对于神兽而言，妖兽始终不能和神兽媲美，不过是比他们更低级的兽类，神兽少有将妖兽放在眼里，而妖兽也本能地畏惧神兽，并向往神兽高贵强大的血脉。

    碧寻珠落入无归海，可想而知他的命运会如何。

    龙渊被他们看得头皮发麻，担心这群人是不是又要搞事时，火鳞开口道：“没呢，放心吧，寻珠哥有他的小情人护着，他咋会有事？”

    众人再次懵逼。

    “啥小情人？”万俟天奇先是疑惑，突然双眼发光，“难不成是他在灵世界那个不知生死的情人？原来真是情人啊，怨不得寻珠哥当年一副死了情人，伤心欲绝的模样……”

    他自顾说得高兴，楚灼却满脸黑线，觉得这一个两个的都不靠谱。

    火鳞不靠谱，万俟天奇更不靠谱，但看这两个家伙一副嘿嘿地坏笑的模样，仿佛那真是碧寻珠的小情人。当然，火鳞这副模样，也让楚灼明白，碧寻珠的情况比她想像中要好，至少不必担心的。

    “火鳞，寻珠哥在何处？”楚灼询问。

    火鳞马上正色道：“在羽龙的地盘，老二的情人就是只小羽龙，而且人家小姑娘还没成年呢。”

    楚灼：“…………”难不成真是小情人？

    而且龙族和蜘蛛精……可能么？

    不是楚灼有种族歧视，而是现实如此，神兽怎么会看得上妖兽？这个组合比人兽更让人难以接受。

    既然知道碧寻珠的下落，当然要去找他。

    当即一群人纷纷离开岩火融，朝羽龙的地盘而去。

    龙渊仍是给他们当向导，只是越是听这群人的话，他脸上的神色变得越来越谜之微妙。

    离开岩火融一带后，海水的温度恢复正常，玄渊和幻虞终于从万法鼎中出来。

    两只小的看到火鳞，也十分高兴。

    “哎哟，玄渊竟然已经转化成玄武，还化形了，奶娃娃的模样真可爱。幻虞还是没长大，也很可爱。”火鳞将两只小的往怀里揉揉，以表达对他们的喜爱。

    幻虞被她揉得脸红心跳，要不是埋进她的胸口，感觉那里还有点柔软，都以为这是个英俊无比的雄性龙族，很容易吸引雌性的目光。

    玄渊再次变成本体，一群人坐在他的背上，朝羽龙的地盘而去。

    等玄渊继续在无归海的海水里扑腾时，楚灼将楚元苍介绍给火鳞。

    听说这是楚爹，火鳞脱口而出，“原来这位就是主人您那不靠谱的爹啊！”

    正要露出个笑容，好给闺女的契约兽一个好印象的楚元苍的脸皮顿时僵硬了。

    封炤等人扭头偷笑。

    楚元苍幽怨地看着楚灼，想要说什么，又说不出口。

    楚灼温和地道：“以后莫要再说这种话，我爹他虽然不怎么靠谱，人却是很可靠的，这些年，原本该属于我的责任，也是他一手扛起来的。没有他，就没有我。”

    火鳞哦一声，以为没有楚元苍这爹，就没办法生出楚灼这闺女，于是她十分诚恳地朝楚元苍道了歉，也和万俟天奇他们一样，叫他一声楚爹。

    楚元苍喜滋滋的，并不在意她的误解，反正有闺女维护他呢。

    路上，火鳞先是和他们说了下她来到鸿蒙之境的经历。

    火鳞还算幸运，来到鸿蒙之境后，落到无归海外一处封闭的空间，那空间天地一色，被困其中的人，很容易就迷失方向，不知归途。除此之外，便没什么危险。

    这空间虽然封闭，但因火鳞已经转化成龙族，顺着龙族血脉的指引，让她很快就找到空间的出口，顺利进入无归海。

    无归海是龙族的地盘，也是龙族的故乡，是所有龙族的成长及埋骨之地。

    火鳞阴错阳差来到无归海，虽然不受那些正统的龙族们欢迎，不过龙族也没有驱赶她，由她在无归海修行。且无归海之大，容下一条龙也没什么，火鳞便开始在无归海中修行。

    “我原是想等我修炼得差不多，就去找主人你们的。”火鳞说着，挠了下脑袋，“只是没想到要离开无归海的条件那般苛刻。”

    “如何苛刻？”楚灼等人俱是不解。

    一旁的龙渊道：“须要打过守无归海空间门的几条龙，方才可以离开。”

    这是龙族定下的规矩，省得那些脾气暴躁的龙实力不足，跑出外面惹事，惹事也不要紧，就怕被一些贪婪的修炼者盯上，将之悄无声息地杀死。毕竟对于修炼者而言，神兽浑身都是宝，利用价值非常高，不是没有铤而走险的修炼者暗中狩猎神兽。

    众人听罢，皆是恍然，能守在无归海的空间门的龙的实力最低也有化神境，几条龙一起，也不怨火鳞没办法离开，只好继续窝在无归海修行，憋着一口气，打算修炼到可以将那几条龙都打趴，就离开无归海。

    “没想到主人你们来得这般快。”火鳞高兴地说，这下子不用她打出去，有封炤在，那些龙族哪里还是对手？

    楚灼笑道：“是在外历练的白虎族给我的消息。”

    玄影和火鳞的消息都是白飒给的，虽然龙虎不太合契，见面就要打一架，但若是出门在外，两族其实还算是和睦。白飒在外历练时，恰好遇到刚离开无归海不久的龙族，从那龙族中得到火鳞的消息。

    等听说楚灼一路找过来的事迹后，火鳞后悔不迭。

    “早知道我这段时间就守在无归海的空间入口附近，当主人你们过来时，我还可以帮你们打架。”火鳞后悔不已。

    这话得到龙渊一个侧目。

    很好，果然是一条龙，就爱打架。

    接着，楚灼又询问碧寻珠的消息，“寻珠哥那边是怎么回事？你几时见过他的？”

    火鳞再次挠头，“其实我也是偶然见到老二的。嗯，大概在三十多年前吧，我在玄水一带修炼时，遇到一个羽龙族的小姑娘，那小姑娘当时正在吃烤鱼，香味飘过来，那瞬间我都以为是老二正在做烤鱼，实在是太香了，哪知道过去一看，只是个羽龙族的小姑娘。”

    “那小姑娘挺友好的，我问烤鱼是不是她做的，还以为她也像老二一样，是个贤妻良母呢，哪知道那小姑娘啥都不懂，只是个吃货，等着吃的那种。羽龙小姑娘说这是寻珠给她做的，我才知道原来老二也在无归海。”

    “后来，羽龙小姑娘带老二过来一趟，我见到他，可惜时间并不长，老二让我在无归海好好修炼，很快他就和那羽龙小姑娘离开了。”

    听完火鳞的叙述，楚灼神色微凝，“寻珠哥没说什么？”

    “什么都没说。”火鳞老实地说，“你也知道，老二是个闷骚的，什么都喜欢闷在心里，能问出啥？不过看得出来，那羽龙小姑娘对他挺好的，能将他带进无归海，不让其他龙族将他赶出去，可见老二在这里过得也不错。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

