    安易突然想到了刘孙氏的话，或许就这样平平安安的一家人生活也好，一日三餐，人间流往，看烟花月圆。

    在安易与刘孙氏做饭的功夫，凤卿尘带着小豆子将车上的杂物搬下来，开始制作木剑、木刀还有弓箭，甚至还有一匹木马。

    饭菜端上桌的时候，安易瞧着摆了一地的木头玩意，这才明白凤卿尘买那么多杂物的原因，原来这刨子、铁锯是为了给小豆子做玩具。

    安易积攒了一上午的怨气慢慢的消散，这会儿倒瞧得凤卿尘顺眼了不少，也就多向他的碗盘中放了一根大鸡腿。

    刘孙氏担心了几日，如今凤卿尘回来了，她也宽心了不少，尤其是看着安易望着凤卿尘的眼神，她更是欣慰，那些事情，过去就是过去了！

    吃完饭凤卿尘就带着小豆子上了山，安易则打算美美的睡个午觉。

    脱衣服之时，有一帕子落在了地上，安易捡起来，这才记起这是三皇子的帕子。

    安易取了药箱中的拓纸出来，与帕子上的图案比对，突的，她的眼神幽暗。

    这两个图案不是相像，而是一模一样！

    安易皱眉，翻身下床，从床底拉出箱子来打开，将那玉珏拿出来再次仔细的比对，真的是一模一样。

    这刘兰花的身上为何带着一块印有三皇子印记的玉佩？而且这玉佩质地上称，很可能就是三皇子的东西！

    安易想到了三皇子说的那位与他定亲的女子，容貌相似，难道……可惜刘孙氏什么也不想说，她也不能逼问，或许她要的答案就在龙城，只是在去龙城之前，她首先要有自保的能力！

    安易将玉珏放在木箱里锁好，放在床底，翻来覆去良久这才睡去，谁知道没睡半个时辰，就被外面的吵杂声惊醒。

    安易披上衣裳出来，就见院子里，顾婶子正呼天抢地的喊着，地上的床板上躺着顾婶子唯一的儿子顾七宝。

    顾婶子有男人，但是那男人跟没有一样，经常的喝酒，喝酒就向外跑，三五天的不回来，顾婶子自己将顾七宝拉扯大。顾七宝二十岁了，除了老实本分之外没别的优点，平日里上山打个柴去集市上卖，这些日子一连的下雨，他的营生没法子干了，心里着急，今日冒险去山上，谁知道山高路滑，竟然滑了下来，摔了腿不说，更倒霉的还在后面，那山上滚下来一块大石头，顾七宝腿受伤，跑得慢，正好被石头砸了右脚，压了半天，后来被上山寻找的村人发现，这才将人救了回来。

    顾婶子所说喜欢占小便宜，但是之前对刘孙氏还不错，要不然刘孙氏也不会如此帮她，安易给顾七宝仔细的检查过之后，幽幽的叹口气，这工具刚到，想不到就用上了！

    “你说要将小腿锯掉？”顾婶子一听安易这话，立刻就疯了，身子就向地上瘫，“锯了之后如何走路？如何走路啊？”

    安易叹口气：“他的脚被砸成粉碎性骨折，最重要的是，被压了半天，神经已经全部坏死，没有修复的可能了，如果留着只会继续感染剩下的躯干，如果引起败血症的话……”

