    足足过了大半年，平和的有点过分的环境，才让黄烁意识到似乎真没人找自己麻烦了。

    不过好在累是累得半死，但也都不是无用功。一方新势力的建立，就和毛坯房入住差不多，装修总是最累人的时期。好在现在的每一份辛勤，都是为了后边的好日子，没有一份力气是白费的。

    凡人世界自身的行政能力，治安能力，对外敌的预警能力，各种响应的预案，本就不是能少的。只不过一般势力都不缺干活和出主意的人。黄烁这边核心力量还没成长起来，手下那仨瓜俩枣实在难堪大用。

    虽然马敬几个炼丹师管理能力还不错，但是修执宗的生意已经完全牵扯住了他们的精力。而且这些家伙，别看出身邪修，一身修行者的毛病一点不少，对凡人的态度同样冷漠。所以黄烁也没指望他们，能管好碧灵丹的推广，帮自己赚好资源就行了。

    无人可用，才是他累的主要原因。原本顺其自然，抓大放小，等几年，等那些孩子成熟一批了，才是黄烁放开手脚改造世界的大好时机。但是被这些捣乱的邪修打乱了节奏，累就是必然了。好在熬过去了，整个仙国一片欣欣向荣，终于让黄烁松了口气。

    但是，大壮的一封飞剑传书，让黄烁却又不得不放下修执宗的事，回了一趟剑宗。

    按说他在剑宗放的有分身，一般的小事根本不用本体跑一趟。但是，这次事情大了，而且和他息息相关，不出面是不行了。

    这事说起来，黄烁也算始作俑者，只是这么快就到了这种程度，还是大大超出了黄烁计算的结果。果然，人与人之间的事，变数太大，并不适合计算。

    其实说起来很简单的一件事，剑宗内部要举行一次比剑大会。但是背后的缘由可就太复杂了。

    根子上来说，就是被黄烁那一套三权分立的设计给逼出来的。当然了，更大的原因是，谁也没想到剑宗的吸引力这么大，前来投奔的剑修数量太夸张了。夸张到人数已经多到剑宗无力掌控的规模，这可不是一件什么好事，隐患重重，不得不采取了一些手段。

    原本的剑宗，算上下院的底层弟子，人数也就数千而已。修行从来都是极少数人的特权，有修行资质的万里挑一，再加上各种因素刷下去了，剑宗精益求精，收徒的数量非常有限。

    但这次燕无锋采用了黄烁的建议，也是激发了他自己的野心，高举剑修大旗，收拢天下被压迫的剑修。

    一开始数量还不算多，毕竟这些剑修野惯了，并不愿加入宗门，受束缚。但是随着圣域的压迫越来越露骨，相比于自身小命，那种若为自由故，两者皆可抛之辈毕竟是少数。

    但是，愿意来投剑宗的还是有限。这回却是不少人并不相信剑宗的实力真能护他们周全。圣域有多强，早就强的让人绝望了。自己人少还灵活些，万一真去了剑宗，目标明确，被圣域找上门可就连跑的机会都没了。

    转折就是从花羽秋的加入开始的，一位在剑修中声名卓著的剑尊，最顶级的剑修加入了剑宗，这无疑给了其他剑修一个很明确的信号。剑宗大有可为，外界生存环境已经恶劣到剑尊都要想发自保了。所以在花羽秋之后，剑宗迎来了万剑来朝的盛况。

    剑修可从来不是一个小传承，当年大战的时候作为炮灰功法，在一线广泛传播，可以说整个人间界都流传着剑修的传承。这千年来，虽然剑修坚持不设宗门，不广收徒的精英策略，但发展速度可一点没减慢，毕竟基数太大，就算失去了一些传承，也依旧数量庞大。

    这也是剑修看起来和散修差不多，但却从没人把他们当做邪修散修的原因，这个群体实在太大了，而且实力还都不弱，可不是散修邪修那种软柿子。

    所以圣域针对剑修也不是没有道理，数量庞大，实力不弱，不服管教，还到处惹事，这对任何一个统治者来说，都是绝对无法容忍的存在。还是那句话，不入主流者，皆为邪。

    好吧，现在剑宗有多少人了？据一个月前的最新统计，二十七万六千余人。

    燕无锋都快疯了，这么多人，关键是如此庞大的数量还真没多少底层弱者。毕竟能不远万里来此投奔的，还要躲过种种袭扰，没点实力早就折在半路了。算起来也就三万多有高手护持的筑基，开光水平的低级剑修。剩下那二十多万可都是金丹以上的剑修，别管几品金丹，潜力如何，起码都是成熟的战力。

    那剑宗原本的数千弟子又有多少金丹以上的战力？满打满算不到一千。

    二十多万比几百，这个数量的悬殊可就有些夸张了。好在修行界是个个体实力称雄的世界，单纯的人数没任何意义。剑尊才是剑修中真正的话语权。

    王动和燕无锋两大剑尊，配合着剑峰，和屠灵剑为主体构筑起来的防御体系，三位一体，还能牢牢地把握住话语权。

    所以花羽秋图谋戒律峰就很明确了，他就是要寻求和两位差不多的话语权。这么多的剑修汇聚在一起，无论是防御还是进攻，都势必不会死守这弹丸之地。未来巨大的利益，必须提前下手谋划。

    但这个平衡随着新的两位剑尊加入剑宗，完全被打破了。

    新加入的两位剑尊很有意思，亦敌亦友，对抗了一辈子，没想到最后却因为圣域的压力，不得不加入了同一个势力。这两位说起来同出一门，是亲师兄妹，但就是因为年轻时的高傲和倔强，生生从恋人未满的亲近关系，走到了反目成仇的地步。

    万林剑尊青万林，花影剑尊柳万萼。

    随着这两位剑尊的加入，整个剑宗的高层话语权平衡被打破了。

    但如果只是话语权还好，可是花羽秋开了个不好的头，剑尊该不该有自己的剑峰？

    且不说现在剑宗只有一个药师峰不在剑尊手里，一个剑锋也不够这两位分。更麻烦的是药师峰是人家剑宗本土势力，一帮炼丹师待的好好，还为剑宗提供了大量丹药，贡献卓著。又不是戒律峰那种出了叛逆，事出有因，才有理由要剑峰。

    但是剑峰只是个由头，真正的原因还是要说到黄烁的三权分立。

