    衣服看上去确实大了不少，沈明南进来把门关上，外面还有看哨的杀手，他伸手拢了拢她的衣领，声音低哑：“下次把衣裳拉紧一点。”

    沈明南牵着她，让她坐在梳妆台前，左手拿过干巾就开始为她擦拭湿发，他的右手不是很方便，但也勉强可以抬起来。

    赵荟蔚一把夺过：“你去歇着吧，我自己来就好了。”

    沈明南就在一侧看着她干净利落的擦着头发。

    古代的夜间生活有些无聊，好像吃过晚膳没多久就要入睡了，实在没什么好消遣的，但她现在还不想睡，于是边擦着头发就看向一侧站着跟门神一样的沈明南，问道：“你要去沐浴吗？”

    沈明南轻应一声：“嗯。”

    “那你快去吧，回来带你玩好玩的。”

    好玩的？大晚上有什么是好玩的？

    他目光不自觉在她曼妙的身姿上一晃而过。

    察觉身旁之人没动，赵荟蔚继续道：“快点去，等会儿我睡了就不陪你玩了。”

    沈明南立马走动了几步：“这就去。”

    “注意你的伤口别沾着水。”

    “嗯。”

    为了尽快知道赵荟蔚口中好玩的是什么，他连水都懒得叫了，就着赵荟蔚洗剩下的，避开伤口简单的洗了一下。

    他黑发微湿，穿着里衣很快就走了出来，然后就看见她在床边微微弯腰在铺床一样。

    他心里瞬间就紧张了起来，不会是他想的那样吧？可是他还受着伤力不从心怎么办？可晏晏要的话他伤口崩开了也是没关系的。

    沈明南心里想了很多，直到赵荟蔚直起身，回头看向他：“咦？你怎么洗这么快。”

    他还没来得及说话，就见赵荟蔚献宝一样让开身子，指着床上的棋盘：“晚上实在无趣得紧，不如我们来下棋吧。”

    沈明南面无表情的看了她一眼，见她目光殷切，还带着几分跃跃欲试，可他却一点都高兴不起来，甚至有些一言难尽：“你说的好玩的……是这个？”

    “嗯嗯。”她点头，脱了鞋爬上了床：“我们来玩五子棋，你肯定没玩过，规则也简单，五颗棋子连在一起就好了，输的那个人脸上要贴一张纸条。”

    她指了指一侧被她剪裁好的小纸条，然后招了招小手：“快来一起玩呀。”

    沈明南深吸一口气才坐去了她的对面，陪她玩这无聊得不行的五子棋，连续下了五把，然沈明南心思根本没在五子棋上，胡乱下着就让赵荟蔚一直赢，他脸上被她贴了五张纸条也不在意。

    赵荟蔚抬眸就看他垂眸昏昏欲睡一般，她一个人赢属实没意思，于是又重新换了条件：“要不这样吧，输的那个不贴纸条了，赢的那个人可以朝输的那个人提一个简单的，能做到的要求如何？”

    沈明南眉梢微杨，总算来了点兴趣：“什么要求都可以？”

    赵荟蔚点头，再补充一句：“前提是能做到的要求。”

    沈明南身子都坐直了不少：“你肯定能做到的。”

    赵荟蔚有些不高兴的嘟嘴，把黑子放他面前：“谁输谁赢还不一定呢。”

    这连着赢的五把让她自信心爆棚：“来来来，直接开始吧。”

    她毫不客气的先行，沈明南紧随其后，他的态度都认真了不少，这个棋子他压根不需要怎么动脑，只要洞悉她的下一步，轻易就堵住她的路甚至还反客为主让她开始焦头烂额。

    如此过了半盏茶的时间，赵荟蔚瞪着棋盘有些接受无能，沈明南闲闲的把棋子丢棋盒里面，懒散道：“承让。”

    她这才抬头看向他，没什么好气道：“说吧，你的要求。”

    沈明南指了指自己的脸：“帮我把纸条撕下来。”

    闻言，她眼睛一亮，还以为他会提什么很难的要求，没想到是这么简单的，她当即就要伸手，却被沈明南一把握住。

    他轻轻一笑，桃花眼熠熠生辉：“我可没说用手撕。”他顿了顿，声音低了许多：“用嘴给我把纸条撕了。”

    赵荟蔚愣愣看着他，脸色悄悄变红，连着嫩白的耳朵都染成了浅粉色，沈明南身子微微往后靠了靠，一副大爷样：“快点儿。”

    自己说的赌约，硬着头皮都要完成，她缓缓靠近，清浅的呼吸喷洒在他脸上，他即便不看都知道她诱人的红唇轻咬纸条下端，微微一扯，纸条就脱落了。

    沈明南强忍着坐怀不乱，直到脸上纸条没了以后，他才接着道：“继续下。”

    赵荟蔚看了一眼棋局，觉得他是侥幸赢了，五子棋她从小玩到大，还没输过！刚刚她那几步没走好，下一把她一定要小心谨慎许多。

    于是收拾了棋子，依旧她拿白棋先行，她屏息凝神，目光格外的认真，仔细斟酌着每一步。

    沈明南眼里含着笑意，故意把时间拖长了许多，最后再反杀她。

    他落下最后一颗棋子：“晏晏，你又输了。”

    赵荟蔚眼睛瞪着棋盘恨不得瞪出两个洞来，简直离谱，她明明只差一步就可以赢了，棋子太多，她漏掉了一个破绽。

    她臭着脸：“说吧，要求！”

    沈明南微屈的腿伸直：“过来抱我。”

    赵荟蔚绕过棋盘准备轻抱他一下就退开，却在离开之际被他轻勾腰肢整个人就坐在了他的腰上。

    姿势羞耻得她想立刻逃跑，却被他按住：“抱一下。”

    这一下就抱了差不多半盏茶的时间，最后她推开他，咬着牙道：“够了。”

    沈明南只能恋恋不舍的松开，然后又开始整理棋盘，兴致颇高：“继续。”

    赵荟蔚想退缩，但在沈明南的目光下她又硬着头皮继续下，刚刚是意外，这把她一定赢！

    然第三把，她已经输得怀疑人生了。

    还没到半盏茶的时间，她就输了，输得特别的快。

    沈明南很快提了要求：“亲我。”

    赵荟蔚看向他：“你老实说你前面是不是故意输给我的？”

    他摇头，面色无辜：“没有，多下几局就熟练了。”随后挑眉笑道：“来亲我。”

