    武宁王爷发动的事变，震惊了满朝文武，李无定虽说早就听闻此事的风声，有所戒备，却还是救驾来迟。

    好在皇上无碍。

    此事一出，风云骤变，武宁王爷曾经的党羽，甚至是关系好点的朋友全都被投入牢狱之中，等候调查发落。  当夜，晏河清推门走进萧予安的寝宫，看见他站在窗边，手上攥着朱红花簪，一瞬不瞬地望着院角那棵开满  繁花的梨树。

    朱红花簪还染着血，覆着点点乌黑。

    萧予安回过头，见是晏河清，问：“你怎么来了？伤好点了吗？”

    晏河清看着他，声音极轻：“我知你睡不着，来看看。”

    萧予安恍然，是啊，他和晏河清说过，没有红袖在床榻边的作陪，他睡不着啊。

    “你......还好吗？  ”晏河清小心地问。

    萧予安低头看着手中的花簪，仿佛呓语般喃喃：“你说，红袖她如果知道我不是北国君王，还会为我送死么？  她......九泉之下，会后悔么？而我，又凭什么让她为我送命呢，凭什么呢......”

    晏河清几步上前，握住萧予安的手，遮住那花簪：“你想太多了。”

    萧予安抬起头来，看着晏河清，他的目光无力哀伤，清泪化成点点悲痛直往晏河清心底扎：“晏河清，是我害  死了她。”

    晏河清怜惜地伸手将萧予安揽在怀里，轻轻拍着他的背安抚：“不是你，不是你的错。”

    萧予安低着头，令人看不清他的表情，他死死地攥着晏河清的衣裳，指骨泛白：“晏河清，你今晚陪陪我。”  “好，我陪你。”

    夜，晚风凉，似怨似泣。

    萧予安听着床榻边的晏河清呼吸渐渐绵长，他坐起身默默地看着晏河清睡颜，良久，萧予安伸手，从晏河清  的外袍里拿出一把钥匙。

    他披衣起身，动作极轻，慢慢地走出寝宫，寝宫外守门的侍卫大惊失色，在看见萧予安做出噤声的手势后，  连忙闭上嘴。

    萧予安踏着一地凄凉的月光，悄无声息地走到寝宫旁的次房，那是身为贴身侍卫晏河清住的地方，他拿着钥  匙打开门，默默地走进。

    借着月光，萧予安打量了一会次房的格局，然后走到床榻边，弯下身，一寸寸摸索着床榻下的木板，一遍未  果，萧予安又摸了一遍，终于在最里面的地方，摸到了一个小小的缝隙，那是个做工极其粗糙的暗格，就像原著  书里描述的那样。

    萧予安从暗格里抽出一张极小的卷轴，打开扫了一眼，然后站起身塞进怀里，悄无声息地退出次房，锁好

    门。

    第二日，晏河清睁开眼，发现萧予安已经起身。

