    玲珑山，临湖竹园。

    竹室内，陆梧独自盘膝而坐，眼眸微垂，进行着筑基前的最后调息。

    算算时间，从他开始练气至今，已有小二百五十多天了。

    如果百日筑基中的“百”，如古文中泛指多数的“三”一样的话，那么他如今也依旧算是百日筑基。

    两个时辰过去，陆梧不论是身体、真气、还是心神，都已经调整到了最佳状态。

    “那么，开始吧！”

    念头落下，首先从任脉开始。

    关元，石门，气海，阴交，神阙，水分，下脘，建里，中脘，上脘，巨阙……

    一个个窍穴中的真气被激活，若从体外看，就会发现二十几颗连通他尾椎和头心的白色光点正逐渐亮起。

    想要激活并控制全身七百一十八个窍穴，并不是一件简单的事情。

    这个过程从日中一直持续到日落。

    此时的他，浑身七百一十八个光点如同呼吸灯一般，凌乱的闪烁着。

    陆梧深色已经平静，他不急不躁的继续调整真气频率，让这七百一十八个窍穴中的真气化为“一体”，以求达到如臂使指的效果。

    一个，两个，三个……

    十个，二十个，三十个……

    月出山峦，群山起伏的模糊曲线倒映湖中。

    陆忠双手紧握两把柴刀，站在湖边，面朝着临湖竹园的方向，面色凝重。

    陆青庭镇守临湖竹园之后，右手中拄着一根铁棍，扫视四方，目光锐利地警惕着山林中每一丝动静。

    月落日出，淡淡薄雾飘荡在湖面。

    陆忠宛如一尊雕塑，头发和胡须都粘着晨露。

    陆青庭将铁棍换到了左手，一脚将已经被打爆脑袋的野兔尸体踢开。

    竹室中，陆梧全身七百一十八个光点已经完全按着相同的频率闪烁。

    接下来，就要开始冲关了。

    这是一件开弓没有回头箭的事情。

    七百一十八个光点在经过最后一次同频闪烁后，陆梧便控制着它们，准备按同一方向运行。

    轰隆——

    天地仿佛也随之颤抖了一下。

    陆梧感受到一股庞大的阻滞力量，肉身仿佛被置入磨盘之中，撕裂碾磨的剧烈疼痛让他心神险些失守。

    “不行，不能让真气脱离控制。”

    他强忍着剧痛，收拢心神，稳定住五千八百九十五口真气与一百八十九缕仙气。

    竹园外，陆忠看着竹园，眉头紧紧皱起。

    刚才有一股极其沉重的气机从竹园中汹涌而出，仿佛要将这方天地都强行压沉一般。

    竹园后的陆青庭也感知到了，此时的他脸色煞白，看着竹园不禁惊叹：

    “老爷破的什么关啊，这也太恐怖！”

    竹室中，及时稳定了窍穴真气的陆梧，再次催动它们运行。

    硿硿硿——

    耳边仿佛响起了震耳欲聋的炸响，身体传来了剥皮剃骨般的剧痛，“内景山河图”中大地山川河流草木皆在剧烈颤抖。

    这一刻陆梧忽然有所明悟，他的真气是“磨”，这片天地是“盘”，架通天地之桥，就是让体内真气与这方天地自如运转，让身处其中的自己能得天地之造化。

    “既然如此，那就，给我破！”

    陆梧心底发狠，浑然不顾身体的疼痛，猛烈催动真气与仙气，让它们的运转骤然加快了几分。

    ……

    “怎么回事儿？！”

    陆忠神情惊诧。

    脚下的大地正微微颤抖，细碎的泥土颗粒在不停地跳动，身后的湖中时而有大鱼跃出水面。

    显然，感知到变故的并不只有他一人。

    陆青庭也感觉到了。

    只是与陆忠的沉稳应对不同，他首先想到这可能是地龙翻身的前兆，于是匆忙离开了自己值守的位置，跑来想要询问父亲应对的意见。

    陆忠给他的应对意见也很简单。

    一刀。

    是的，陆忠见到这个逆子竟擅自离开了值守的位置，二话不说，抬手就将柴刀掷了过去。

    锋利的寒光转瞬即到，精准地插在了陆青庭面前，吓得他立马急刹停步。

    陆忠目光愤怒的看着他，浑身内炁汹涌。

    大概是出于父子之间的默契，平日里总是略显迟钝的陆青庭忽然明白了父亲的意思：是在他责怪他擅离职守。

    再一想到陆梧闭关前，自己说的那句“愿为老爷赴死”的话，顿时羞愧难当，转身跑回了值守地点，并在心里下定决心：

    “即便是山川崩碎，大地开裂，我也不会再挪动一步。”

    ……

    日落月升，日升月落……

    时间转眼就过去了三天。

    这三天里，大地的轻微颤动一直都没有停歇，山林中时而有受惊的山鸡野兔跑出，不过都被陆忠和陆青庭轻松解决。

    这日，竹园上空隐隐有着乌云汇聚。

    而在距离小湖三里外的山中，三名身穿郡学学士长衫的学子正翻山越岭，向着临湖竹园靠近。

    其中一名以木簪束发的青年看着手中的木盘，木盘中有一粒拇指大小的磁珠，正随着他的朝向而不停转动。

    跟随在他左右的两名青年中的一人忍不住问道：

    “刘利，你确定这边有地龙翻身？你这仪器不会有问题吧！”

    “赵兄放心，这是我第一百三十七次改版，绝对不会出现问题。”

    手持木盘的木簪青年语气充满了自信。

    他木匠出身，自幼家贫，侥幸入了郡学，自知州学无门，因此就生出了制作“地动预测仪”，并以此作为敲门砖，进入工造司的打算。

    三天前，他通过地动预测仪感知到玲珑山中有轻微地动情况，于是就拉上两位同窗好友，一起翻山越岭寻找地动源头，同时也作为对仪器的实测。

    “那边什么时候搭起竹园啊？”

    两位同窗中的另一位忽然开口。

    刘利和赵姓学子同时抬头看去，只见山下湖畔不知何时搭起了两座竹园。

    刘利核对了一下手里地动预测仪的指示方位，发现正指向竹园，于是开口说道：

    “走，下去看看！”

    两名好友自然没有意见。

    陪着好友在这山林中艰难晃悠了一上午，早就又饥又渴，正好过去买些吃食，讨些水喝。

    于是，三人一同向着山下湖畔的竹园走去。

