    一条人影，朝着前方扑了过去。

    正是尚可喜。

    只见他一把将椅子的抓住后，人却也跟着椅子向前滑了过去，眼看就要撞上去了。

    张三顺眼疾手快，抓住门把，身形一转，反手抓住尚可喜的衣领。

    啪~

    清脆的响声传来。

    椅子砸在船舱的墙壁上。

    海水暴涨~

    几米高的巨浪朝着船甲板扑上来。

    很快就淹进了船舱内。

    “快点，启动蒸汽机！”

    甲板上的海水，进入船舱后，很容易就结冰了。

    唯一的办法，就赶紧将之排出去。

    好在，唐学志的大小战船，以至于商用船只，都改装了良好的排水系统。

    蒸汽动力的就不用说了，只要启动抽水系统，依靠自动力就可以排出去。

    其他船，也可以依靠人工动力，将之排出去。

    “啊！”

    “甲板结冰了。”

    “船舱内也结冰了。”

    “船要沉了！”

    坏消息不断的传来。

    天黑的厉害，船队就像黑暗中的一片孤舟，船身剧烈摇晃着。

    “碰！”

    不停的有大船相撞的声音发出。

    命令发不出去，发出去也执行不了。

    他们只能等待。

    只能依靠各艘船上的水手们自救。

    好在，除了少数船只的帆没来得及降下来外，大多数都在大风席卷之前，落下来了。

    张三顺等人坚守在指挥室内，双手，仅仅的抓着，他们认为足够牢固的东西。

    心急如焚~

    却只能等。

    好几次，迷迷糊糊的闭上了眼睛，他又强撑着，将自己扇醒。

    “轰隆！”

    一声巨响，天空像是被撕裂了一道口子，让整在巨浪中挣扎的水手心神一颤。

    “看呐，那是什么！”

    忽然，有人发出惊恐的声音。

    张三顺等人不约而同地，朝指挥室内的反射镜望去。

    只见，镜头内，天空中出现了一个巨大的散发着黯淡的光芒的圆圈，将天与地连接在了一起。

    大风将它周围的海水和海面上的一切，吸入了空中。

    那圆弧状态的光圈，就像银河中心的黑洞一般。

    将所有靠近它的东西都吞噬进去。

    “龙卷风！！”

    “张兄弟，告诉弟兄们，远离它。”

    张三顺看到这玩意儿后，也吓了一跳，因为他隐隐的看见，有一艘船都被虹吸着，旋转到了空中。

    海上龙卷风，他虽然见过，但会发光，而且，这么猛烈的龙卷风倒是头一次。

    不知道什么时候，龙卷风开始慢慢的平息下来。

    天空的光圈也消失不见了。

    “噼里啪啦！”

    鹅卵石大小的冰雹，却劈头盖脸的砸了下来。

    甲板被敲的砰砰作响。

    搞得张三顺等人几近绝望了。

    船身依然摇晃的厉害，他们只能紧紧的抓住，一切他们认为稳固的东西，不让自己受伤。

    一夜无眠~

    拂晓迁徙，战船终于开始趋于稳定。

    耳旁的海浪和风声，也逐渐平和，恢复了常态。

    一脸疲惫的张三顺等人，从甲板中走出来，却被一片狼藉的景象给惊呆了。

    甲板的一角，已经被厚实带着浪花状的冰层覆盖着，甲板上鸡蛋大小的冰雹，堆积得像小山。

    因为重力不均衡的原因，船身像前倾斜的厉害。

    月亮再次从云层中出来，仿佛，此前什么事情也没有发生过。

    王勇没有别的办法，只能找来水手，马上清理甲板的冰块。

    大海之上，透过朦胧的黑夜，依稀还能看见，在他们四周，其他战船的轮廓。

    只是，队形过于松散。

    张三顺万分焦急，迫切的想知道损失情况：“虎威舰尚且如此，其他的船，恐怕更加难以幸免了。”

    “王勇，尚兄弟，赶紧派人查明损失。”

    “嗯！”

    “发信号！！”

    ‘砰砰砰！“

    三发信号弹腾空而起，在大船的上空，绽放出绚丽夺目的光芒。

    很快，就有船队回应。

    东方渐现鱼肚白色，一轮红日徐徐升起。

    金黄色的阳光，照射甲板上，却让人感觉不到丝毫的暖意。

    海水中，到处都是战船残骸，马匹、士兵的尸体。

    十几艘小船在海面上，打捞士兵的尸首。

    战船开始集结，重新编队。

    张三顺这才看清，船舷外延，也被擦出无数刮痕。

    王勇、尚可喜，方子才三人，脸上没有半点血色。

    “张爷，损失统计出来了。”

    “运兵船损失了六艘，辎重船损失七艘。”

    “还有三艘船损毁严重，不用能用了。”

    王勇脸上没有一丝血色，苍白的厉害，稍微停顿了一下后，他几近咽梗的说道：“只是，负责运送张龙后卫旅的第三舰队，失踪了。”

    第三舰队，队长马洪宗，麾下船只包括一艘蒸汽动力的虎威舰，三十艘运输船，水手六百多人。

    加上张龙六个营，三千精骑，可是一个庞大的数字。

    “失踪！！”

    张三顺心神一愣，脸上露出一副见了鬼的模样：“第三舰队，可是有五十多艘船，怎么可能失踪？”

    “张龙呢，难道，他们！！”

    张龙麾下，可是有六个营，三千人马啊，船队失踪，那么他们岂不是。

    张三顺突然感觉到眼前一黑，脚下一个踉跄。

    “张爷！！”

    方子才两忙上前，将之扶住。

    “将全部快船，都派出去，找。”

    张三顺站稳后，将方子才推开：“活要见人，死要见尸！”

    “三千人马，五十艘船，怎么可能凭空消失呢。”

    王勇面无血色，同样心急如焚：“是，卑职已经将所有快船都派出去了，只是，方圆二十里，依然没有第三舰队的消息。”

    尚可喜、方子才二人，看着损失惨重的舰队，也都皱着眉头，没有说一句话。

    心里堵的慌！

    两个时辰后，吹散的舰队，全部集结。

    打探消息的快船，也相继回来，可依旧是没有第三舰队的消息。

    各种比较精确的损失数字，也出来了。

    除了第三舰队，六百多舰员和张龙三千人马外。

    尚可喜、王勇加起来，也损失了十多艘船，士兵水手伤亡八百多人。

    整支大军，损失了近三成兵马。

    众人心情都很沉重，然而，辽东战况紧急，让他们不得不抓紧时间，尽快抵达目的地。

    尚可喜拿着海图，摊开后，摆在指挥台上：“张爷，船队的位置搞清楚了，这里是距离定州以西，五十里海域，再往前走一天，就到皮岛了。”

