    罗露没有追问的，让蔡正廷这么的热切的对待，她已经开始憧憬站在不比紫馆差的舞台。

    “你先洗澡吧！洗完澡我再洗，时间差不多了！”蔡正廷笑着说道。

    罗露洗完澡后，就先行下楼了。

    刚下楼，她便被喧嚣的音乐响声，刺到了耳膜。

    “这舞台白天比晚上看上去还要low！”罗露忍俊不禁地嘲讽一句。

    就在这时，一个节目刚刚结束，主持人便上了台，拿着话筒说道：“就像是我之前跟你们说的，今日燕迪保安公司开业，聘请了两位重量级的嘉宾，接下来，我们开始像大家揭露第一位重量级嘉宾的提示，古风！”

    “唱古风的？”

    “谁啊？”

    …

    围观的人群纷纷热议起来的。

    “现在想要猜的请举手！我们只抽取三人作答！”

    罗露眯眼看着舞台上树立的提示板上的古风二字，心中不禁嗤笑起来道：“温馨也算是重量级的嘉宾。”

    站在罗露一旁的人瞬间举手道：“温馨。”

    “恭喜这位朋友答对了，获得手机一部！”主持人笑着回应道。

    那男人笑看着将自己身边遮的严实的罗露笑回道：“美女多谢了！”

    “可恶！”罗露瞬间就怒了。

    “嘿嘿！美女谁让你自己不知道举手的！”那人冷笑一声回应道。

    “谁稀罕那破手机！”罗露气的脑壳子，她生气的是别人因为温馨感谢她。

    “你不稀罕，你可恶个屁啊！”那人骂骂咧咧地跑去舞台领奖了。

    罗露气的不禁咬牙切齿。

    这时，舞台上，主持人笑着说道：“我们发奖的同时，有请温馨！”

    罗露皱了皱眉头，那主持人手指的方向正是她的方向，她猛然转过身子，便见温馨一身古风服饰走向舞台。

    “好美啊！”

    “卧槽！这是仙女吗？”

    “我的天！温馨我爱你！”

    围观的人群看向温馨的目光都看直了，每个人惊叹温馨的美，这让罗露的面色十分的难看。

    不得不说，温馨太适合古装了，虽然她心生嫉妒，但也感慨这温馨就如画中人一般。

    “温馨！你已经沦落到只能在这个破舞台上表演了，而且表演还连场的，你这么缺钱吗？”罗露在温馨走到与她并肩的位置忍不住开口道。

    “罗露！”温馨自然听出了罗露的声音。

    “温馨你可真是低级，只能在这种地方，给垃圾路人表演！”罗露的说话更加的难听。

    “路人怎么垃圾了？”

    就在这时，一道熟悉的声音很是宏亮。

    罗露脸色剧变，说话的人不正是吴迪吗？

    吴迪走向二人来，温馨挽住了吴迪的胳膊。

    吴迪立马就感受到了无数嫉妒的目光聚焦自己而来。

    “大家眼前的这位，就是我们燕迪公司的总经理吴迪，这场商演的赞助人，以及给大伙发奖的就是吴迪先生！”主持人旋即向人们介绍吴迪的身份。

    听到吴迪的身份，人们方才长出一口气，毕竟不是温馨男朋友就好！

    “路人观众？不是垃圾？是什么？毫无品质的观众！”罗露嘴角挂着一丝冷笑，不过，她的声音并不大，因为她清楚的不能得罪这些路人。

    现在是信息时代，一旦不当言论被传到网上，势必会对她又不良的影响。

    吴迪刚准备开口，却被罗露打断了道：“你别的那么大声说话的，我是就事论事！”

    “呵呵！害怕让大伙听见，你说大伙是垃圾观众？”吴迪笑着回应道，却很大声。

    “什么意思？垃圾听众？”

    先前因为罗露有幸拿到手机的男人，立马领会到了吴迪言外之意。

    男人看了罗露一眼，这怕是手机让我拿了不甘心，就说我们是垃圾观众，于是指着罗露道：“老板！你说是不是这个女人说我们是垃圾听众！”

    此言一处，人群都一脸愤然地看着罗露。

    “你这个女人什么情况？你高贵吗？”

    “骂我们垃圾观众，你是什么观众？”

    “什么破女人！”

    …

    人群中已经进入了群体愤怒的状态。

    面对这些辱骂，罗露不怒反笑，因为她从这些人的口中听到对她的称呼是“那个女人”，这说明没有人认识她。

    “没错！看路边表演的人有多高贵？能买的起蔡正廷紫馆演唱会的票吗？”罗露旋即拿出自己的买的金座票，炫耀了起来。

    “看不看得起，关你屁事！”

    人群中有人怒怼道，不过，仅仅是嘴上发怒，毕竟能买的起紫馆金座票的人，可不简单，人们心中都有数。

    罗露看着愤怒的人群，就像是被关在笼子里对着她咆哮的狗，眼眸中轻蔑无比。

    就在这时，吴迪的声音再次飘进了她的耳朵里。

    “如果你上这舞台，又给这些垃圾观众表演，你会怎么样？”

    “你做梦是吧？”罗露冷然一笑，不过回应完，却觉得心中有些空落落的，准确说是不安。

    温馨随后登场了。

    “请允许我换首歌！”温馨看着台下调音师，露出了很美的微笑。

    “哈哈！是唱功不行吧！”罗露抓住任何的机会嘲讽道。

    然而，当的温馨一开口。

    那声音宛若百灵鸟的鸣叫，宛若山林间流动的小溪声，非常治愈。

    人们的愤怒都渐渐地消失了。

    罗露面色十分的难看，原来温馨换首歌，是为了化解人们心中的愤怒。

    一曲终，人们看向温馨的目光只有感激，看向罗露只有鄙夷之色。

    在人群的要求下，温馨又加唱了之前的曲目。

    围观的人群越来越多，甚至把整个汇金广场堵的水泄不通。

    “温馨！”

    不知道是谁带头喊了一声，一时间，数千人同时呼喊起了温馨的名字。

    “谢谢！温馨的演唱！”

    主持人接替了温馨的位置，笑看着的围观的观众道：“接下来，我们就给大家第二个提示，也是我们请来的第二位尊重的嘉宾！这个提示，就是倾城之貌！”

    “又是一位美女吗？”

    “超越温馨的美女，我去，这太劲爆了！”

    …

    一时间，人群都热议了起来。

    就在这时，主持人突然接到了一个电话，挂了电话，面对观众说道：“不好意思，这位重量级嘉宾丢失了舞伴，可能会晚点出场。”

    “舞伴！”罗露心中一紧，低首就爱你自己的手机上多出了十几个未接来电。

