
　　戚开伤感受着轮回锅的速度，却没有说话。

　　他性格比较不拘小节和豪爽，却不是白痴。拿出挪移符给罗伊，不是他真大度到了不在意神灵脉的程度。而是他肯定弈帝没事，最后会回来。神灵脉就算是罗伊拿到了，也是植入到神道城之下。再加上，他的挪移符当初也是弈帝送给他的。现在挪移符给罗伊用，然后神灵脉拿回来给归珩神庭，也没有什么不对的地方。23sk.Com

　　让他没有想到的是，罗伊黑了心，不但想要吞掉神灵脉，还想要成为神庭道君。

　　戚开伤现在想的是，如果罗伊看见这种轮回锅，那此刻想的必定是如何将这轮回锅据为己有。

　　蓝小布才什么修为？罗伊想要蓝小布的轮回锅，恐怕蓝小布连拒绝的余地都没有。

　　念和君巫都是世界神，念的实力恐怕还在罗伊之上。可为什么蓝小布愿意在他们面前暴露轮回锅？

　　戚开伤很快就明白了原因，那是因为蓝小布肯定无论是念还是君巫，都不会抢夺蓝小布的轮回锅。蓝小布看人很准，他知道念和君巫不会抢夺。如果是罗伊的话，蓝小布绝对不会暴露轮回锅。

　　随即戚开伤就想到了自己，他忽然感觉有些自得。蓝小布没有当着他的面隐瞒轮回锅，那就是对他的一份信任。说明他戚开伤的人品是值得信任的。

　　“小布，你认识罗伊时候，已经有轮回锅了吧？”戚开伤忽然问道。

　　蓝小布不明白戚开伤的话是什么意思，他还是答道，“是的，轮回锅是我从仙界带来的法宝。”

　　戚开伤嘿嘿一笑，“如果罗伊知道你有轮回锅，我估计他会想尽一切办法去抢夺你的轮回锅。”

　　蓝小布也是呵呵一笑，过了一会才说道，“他没有资格。”

　　一个世界神有个屁的资格抢夺他的轮回锅，如果弈帝来抢夺他的轮回锅，他才没有办法好吧。比如现在的晏帝宰晋尘，他也许会抢夺自己的轮回锅，也有能力抢夺。不过等念等人晋级到神王的时候，宰晋尘也没有资格了。

　　戚开伤一愣，随即暗自点头，有念和君巫在，罗伊的确是没有资格抢夺蓝小布的轮回锅。

　　轮回锅的速度太快，短短数天时间，众人就来到了碑林外面的神堑所在。几人穿过低级神阵，越过神堑站在了雾霭的碑林外围。

　　“几位老哥，我在前面开路，你们三个看紧我的脚步落地。”蓝小布说道。

　　他没有给线路图给三人，他感觉去石刀神宗的线路和去隐宫湖的线路有些不同。这个线路一旦有变化，就算是世界神也会搭在里面。蓝小布有气运阵盘，倒也不惧线路改变。

　　蓝小布天神境，念和君巫还有戚开伤都是世界神境界。蓝小布几乎可以以最快的速度前进，三名世界神也是跟得上。

　　将近一年的路程，蓝小布第二次走，仅仅用了三个多月，就站在了石刀神宗外面。

　　“石刀神宗？”戚开伤震撼的看着眼前这个宗门的名字，他没有想到在碑林深处还有一个宗门在。

　　“没想到真的有石刀神宗……”念感慨的说道。

　　“念兄，你听说过石刀神宗？”蓝小布连忙问道。

　　念点点头，“是在一本远古遗迹的石刻上，我曾经探寻过一个遗迹，在那遗迹中获得了一册符道皮卷。除此之外，在那遗迹中还看见了一些石雕，其中就有石刀神宗这个宗门的字样。”

　　蓝小布却明白了念给自己的那个皮卷之来历，居然是在一个远古遗迹中得到的。石刀神宗不用说肯定是非常久远的宗门，看样子他的那个皮卷也非常久远了。

　　蓝小布想到自己在石刀神宗那名女子身上弄到的那乳白光点，不知道那是什么东西。如果是空间的话，恐怕也是有远古记忆中的东西。

　　可惜他的阵道水平和修为太低，现在根本就无法解开那个光点。

　　“这里好浓郁的神灵气，的确是修炼的好地方。”君巫叹道。

　　几人走进宗门护阵后，立即就看见了那陨落的众多修士。

　　“这是怎么回事？”戚开伤震惊的看着眼前的一幕，然后回头询问蓝小布。

　　蓝小布摇头，“我也不知道，我想大家还是不要去动吧。至于那些戒指，都没有用，不要去拿了。”

　　尽管念等人并不知道这是中了小殒命术，不过他们猜测这应该是一门极为歹毒的手段，或者是一种毒物。

　　这么多死去后还和活着一样的修士在这里，无论是戚开伤、君巫还是念，都有了一种沉重的感觉。

　　念叹了口气没有说话，浩瀚宇宙中无论在任何纪元，无论是谁成了主宰一方的道君。也许对他们来说，只有自己的命才是命，别的都是蝼蚁而已。

　　蓝小布带着众人来到洞府区，他神念扫到穆童珠还在疯狂修炼之中。他没有惊动穆童珠，而是对念等人说道，“我们时间很紧张，如果几位百年内无法跨入神王境，我只能逃亡了。这里是修炼洞府，大家各自选择一个洞府修炼，我开始布置修炼的聚灵神阵。”

　　戚开伤说道，“小布，这里的神灵气比我修炼的地方还要浓郁，而且也有聚灵神阵，你也和我们一样，抓紧时间修炼吧。百年时间不敢说跨入神王，想要再进一点也是有机会的。”

　　蓝小布一摆手，“戚老哥，再进一点毫无意义。大家赶紧选择修炼的地方，等晋级神王后，我告诉大家这里处于什么位置。”

　　即将要面临的是道君，世界神再进一点还是世界神，有什么用处？

　　再往前走，就是真正的碑林神域。不过很遗憾的是，碑林神域早已消失不见。化为了一望无际，比虚空还要虚空的神堑。

　　见念和君巫都开始寻找修炼洞府，戚开伤也只能寻找了一个修炼洞府。

　　蓝小布则是将几人修炼的地方全部用低级神阵圈住，然后开始植入神灵脉。

　　这里的神灵气的确是够浓郁，不过三个人冲击神王，神灵脉自然是越浓越好。

　　两条中品神灵脉植入下去，蓝小布取出神源殿。当神源殿激发，浓郁的神灵气更是蜂拥席卷过来。

　　戚开伤刚刚运转两个周天，他就忽地站了起来。眼里充满了不敢置信，这种清晰的规则和浓郁的神灵气下修炼，他从未想过也不敢想。

　　百年？以他数十万年在世界神的积累，哪里需要百年时间？

　　这一刻，戚开伤终于明白，蓝小布为什么相信他们百年能跨入神王境了。这一刻戚开伤忽然无比庆幸，他庆幸自己在离开归珩神庭的时候来找了蓝小布。否则的话，他哪里有这种机缘。

　　对，这就是机缘。

　　戚开伤握紧拳头，罗伊，我很想看看你百年后是否跨入了神王境。我也很想看看，你面对归珩神庭神王境的统帅，你要怎么做？

　　念和君巫不会比戚开伤的震撼少多少，他们以为蓝小布会一些手段，让两条中品神灵脉的神灵气聚集到最大。现在他们才知道，这哪里聚集神灵气这么简单？这种质量的神灵气再加上如此清晰的规则气息，百年冲击神王，不是神话啊。

　　君巫激动的握紧拳头，他以为自己这一辈子也只能在世界神徘徊了。没想到离开了延星神庭，却迎来了自己人生中最大的一次机遇。

　　他果然没有看错，蓝小布不是寻常人。

　　同一时间，穆童珠却直接冲破了育神境，迎来了天神雷劫。

　　穆童珠冲出修炼洞府渡劫的时候，看见了远处的蓝小布。她惊喜叫道，“小布大哥，你又来了？”

　　蓝小布点点头，“你渡劫吧，我帮你护法，这里还有我的几个朋友也在修炼。”

　　穆童珠渡劫，没有引起戚开伤等人的关心，他们知道这里还有蓝小布的一个朋友在修炼。现在他们恨不得将一息时间分为两息来修炼，岂能分神去关心别的事情。

　　……

　　念的底蕴和积累已经到了一定的程度，短短十年时间就引来了神王雷劫。

　　念渡劫，戚开伤和君巫都出来观看，他们将来也是要渡神王雷劫的。尽管在神界修炼的时间很长，他们并没有观看神王渡劫的经验。神界现在加起来才几个神王？人家渡劫的时候岂能让你去观看？

　　一道道雷弧落下，看见念拿出来的防御法宝，无一例外的都是极品神器，就是蓝小布都有些羡慕。他有几件宝物，不过极品神器他还真的是一件没有。

　　这就是一个炼器王者的好处。

　　神王雷劫是五九雷劫，一波波的雷劫弧落下，周围的天地规则是愈发清晰起来。

　　蓝小布想到穆童珠晋级天神有雷劫，念晋级神王也有雷劫，而且有雷劫的晋级和没有雷劫的晋级明显不同。雷劫落下后，修士对天地道韵的感悟更加深刻。偏偏他晋级天神就没有雷劫，真是无奈啊。

　　一波又一波的雷劫落下，念身上的气势也是越来越强大。

　　当第五波雷劫弧落下后，念发出一声长啸，周身的气势到达了巅峰。强大的威压碾压过来，蓝小布等人纷纷后撤，大家都知道，此刻念已成了一名真正的神王强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五九四章 第一个神王免费阅读。https://xs.23sk.com 