    细雨下着，桃花巷出来的一辆牛车里，周瑶闭目而坐，娴静温婉，但她的心底，此时正有一个神秘声音在喋喋不休，自言自语着。

    “想不到棋圣竟是树妖，实在是稀奇！”

    “杜成林可是成名已久，不仅仅是棋圣，而且还定居在京城，它是如何躲过人类道士眼睛？必有自己的办法！”

    “就算有办法，普通道士能避过，刘湛不和俞谦之这些呢？”

    “更不要说龙气压制了。”

    “肯定是有默契，难道它是妖奸？”

    开始时还好，神秘声音很高冷，但熟了，就暴露出原形了，幸亏周瑶能忍受，不过听到妖奸这两个字，她还是差点笑了出来。

    神秘声音还在唠叨：“刚才离去时，他或察觉到了我的踪迹，不过，也没什么要紧。”

    又喃喃：“刚才爆发的妖气，他应该也发现了，哎，怪了，这妖气似是旧识？”

    “好熟悉，亲近又厌恶，难道……”

    周瑶长长的睫毛微微颤了下，她虽能听到这些，除了让自己心中多添几道惊愕情绪，知道一些普通人无法知道的秘闻真相，也没什么别的好处了。

    只是，树妖么？

    忍下想要回首的欲望，周瑶悄悄攥紧手里的帕子，既神秘人刚才那样评价杜成林，此人虽是树妖，应该对叶不悔不会做什么吧？

    京城·齐王府

    “臣妾给王爷请安。”

    齐王难得在忙碌余到了后院，恰又逢着早上来请安时，王妃还没到，花厅里已是等候了一些莺莺燕燕，都是齐王的侧妃、妾侍。

    没名分的通房侍女，连向王妃几日一请安的资格都没有。

    见到了齐王在，她们更是惊喜。

    “罢了，都起来罢。”齐王神色淡淡，就算是对侧妃，态度也是很随意，更不用说是几个妾侍了，在他看来，这些都是玩意儿。

    除非生育了孩子的侧妃或妾侍，在眼里还能有点地位，但问题是齐王府里生了孩子的侧妃就一个，仅仅是女儿，让齐王很失望。

    生孩子有两个妾侍，因体弱，还没有到起名时就夭折可，还有一个也养得病歪歪的，让齐王也不是很待见，不过还是问了一句：“余氏，忆之还好吧？”

    “王爷，忆儿尚好，想念王爷呢！”

    “恩！”齐王不冷不热的说着，转脸又问：“盼雁呢？”

    “王爷，盼雁也不错，很是活泼。”侧妃低首说着，她的声音很低。

    齐王目光扫过了几女，这是一二年内还算得宠的几个，偏偏没有孩子，对齐王来说，就有些不快。

    “父王！”随一声娇嫩的孩子欢呼，一道身影直接就小燕子一样，飞扑进齐王的怀里。

    齐王原本微沉的脸顿时露出笑容，哎了一声，就起身一把将儿子抱起，还掂了掂，笑着：“哟，几日不见，我的小虎仔竟是胖了！”

    虎仔是他当初给嫡子起的小名，只因他一生下来就健壮如小虎仔，虎头虎脑，又有着贱名好养活的惯例，遂有了这样的称呼。

    才到厅里的齐王妃，见父子一见面就腻歪，掩口笑：“王爷，虎仔几日没见您，可是想得狠了，您也是，他都五岁了，还这样惯着他……”

    这是因她进来时，齐王刚好答应儿子，回头就带儿子去近郊庄子上玩。

    这虎仔是五岁的嫡子，健康伶俐，最得齐王喜欢，齐王之所以抽时间来后院一趟，为的不过是见一见王妃，说上几句话，再看一看乖儿子。

    性格暴戾的他，大概唯有面对王妃与嫡子时，才会愿意压下一些戾气，露出一点丈夫与父亲的模样。

    齐王笑着：“这算什么，若不是最近父皇不让随意入宫，我还打算带着小虎仔去见母妃。”

    竟连本王的自称都不用，很有一点平凡夫妻的味道，眼神也很温和，因她出身好，是自己明媒正娶的王妃，平时明理又温柔，且还给自己生下了这样可爱健康的嫡子，对妻子，哪怕是齐王，也愿给与尊重。

    结发夫妻，自然不同，更加不要说，礼法上两人是敌体。

    齐王妃被齐王的话一提醒，才想起自己原本要与王爷说的话，因也不是秘密，在侧妃侍妾向她齐齐行礼，挥手让她们起身，对齐王说：“王爷，昨日我进宫见了温妃娘娘，献上了一些时鲜，娘娘一切都好，还让我告诉王爷，不必为进宫的事烦忧，等过些时或就好了。”

    这事齐王还真不知道。

    现在皇宫气氛有些压抑，往常能进宫的人，有一些为了避开麻烦，都是尽量选择不进宫。

    若不是为了给自己吃颗定心丸，身儿媳妇的齐王妃，还真没必要在这节骨眼进宫去见温妃，也就是齐王的母妃。

    为的还不是让这母子二人在消息被人为阻拦不好传信需要避嫌时，彼此能安心？

    齐王看着妻子这样为自己着想，柔声说：“这次辛苦你了。”

    侧妃、妾侍见了，顿时百味陈杂。

    妾侍也就罢了，因地位相差太远，无非嫉妒羡慕。

    而两个侧妃虽是侧室，但比普通妾侍尊贵许多，出身一个三品官的庶女，一个是掌握着实权的五品官的嫡女，没出阁时在她们圈子里也都是容貌才情上佳的佼佼者。

    可现在，进了齐王府，成了侧妃，只有表面尊荣，到底是个妾。

    没有比现在这时更能让她们感到到正妃与侧妃之间差距了，这种差距看着不大，实则几乎难以追上，就是得到更多宠爱，她们也注定与这种尊重无缘。

    两个侧妃，一个微微垂眸，索性不去看不去听，一个则脸上笑，眼眸中闪过了一丝嫉妒。

    而这些，齐王跟齐王妃都懒得去理会，他们夫妻低声交谈着，因齐王不喜与人同寝，最近又实在是忙碌焦躁，哪怕是关系不错的夫妻，也有一段时间没交流过了，正好趁着这时将一些事都彼此说了，做到心里有数。

    正在这时，一个从前院急匆匆过来的人，走到齐王的身侧，附耳说了几句话。

    齐王顿时一怔：“什么？”

    这不是没听清，而是因妖族的人，虽有所勾结，但为了避嫌，很少联系，就算有，也提前一段时间通知，现在却要相见，这是为什么？

    一想到这里，齐王眸子一暗。