    前些日子到了广州，去码头上看大船装货，又在城中转悠，偶然发现本地百越族人卖的布匹与中原产的大为不同，看着竟比中原所产更优，又见此地，既有种苎麻，又种桑养蚕，无意间触动上官婉儿曾看过的南朝人所作的一本地志来，书中有载南越先民善纺织，如今一看，果是如此，倒让上官婉儿起了心思，才有今日之议。

    钢铁直男张昌宗先前是没想到，现在被婉儿师父一提醒，倒是明白了，连忙问道：“师父的意思是，可以让我们岛上的民众跟着百越人学？”

    上官婉儿点头道：“六郎你曾说过，在海外诸国，我大唐的瓷器、布匹是最受畅销的货物，你的船队出海，定然需要大量的布匹。既如此，我们有人有船有地，何不自己也纺织？这些乡民现在刚从北疆迁徙过来，于海上的事务经验尚浅，还无法加入船队与你休戚相关，相辅相成，这种关系，并不足以托付，然岛上如今是这等形势，我想着，必须让民众与你有更紧密的关系，方是长远之道。”

    不是人划拉到地盘就行的，还得让人忠心，让人不自觉地去维护，毕竟，那是他们家的安身之所，所以，必须好好经营彼此的关系，能为我所用，才算是自己人。

    张昌宗简直听得目瞪口呆！妈蛋的，以后谁再说古人智商低，他肯定大嘴巴糊上去！

    这世间，什么样的关系才是最稳固的？

    感情关系？利益关系？都不是。感情关系经不起时间磋磨，利益关系经不起高低浮沉，唯有二者兼而有之才是最佳的。

    上官婉儿的想法很理智、务实，乡民随他从北疆迁徙来流求岛上，分得土地，减免税务，身上的负担是轻了，但是，要怎么才能同心同德、关系牢固呢？不至于因为朝廷或是别的什么变故，转头就变成伤害张家的利器！

    上官婉儿一直在思考这个问题。

    现在，她思考的结果，通俗点讲就是让大家都绑上一条船，休戚与共，利益相关，让大家都知道，跟着张昌宗会有好日子，有奔头，让所有岛民与张昌宗的利益一致，并且形成捆绑。

    上官婉儿道：“岛上之民先前居于北疆，与海事陌生，想要从中挑选船员、水手，短时间内显然不成，所以，六郎，你看着从你的船队里挑选老手，从乡民中择徒教之，假以时日，船队的水手、船员，可优先择岛上之民，此方是长远之计。”

    张昌宗听懂了，海洋贸易的利润，他烂熟于心，但是，做人不能只想着自己拿好处，还得让手下也跟着分润好处，只有你自己一人吃独食是不行的，那队伍搞不起来，也弄不长远，身为主事者，得让人知道跟着你是有好处、有前途的，最直观的办法就是，主家发财，让下面的人也跟着改善生活，把利益捆绑到一起。

    上官婉儿看张昌宗听得若有所思，复又道：“只是，岛上的乡民先前乃是居于北疆，不熟悉海事，这个办法暂时还无法成行，但收拢人心一事，时不我待，从上了你的岛开始，便应该开始，是故，除了授田免税之外，还得再寻他法，为师想来想去，农桑、农桑，二者密不可分，这岭南一带又有这等优于中原之法，为师观之，岛上气候与百越之地偏差并不大，或可引进、效仿之？”

    这是一心为他打算、谋划啊！

    把张昌宗感动的，直接站起身，冲着师父就是一个长揖：“多谢师父为弟子谋划，师父之恩，弟子实不知该怎么报答了！”

    上官婉儿受了他这一礼，摆手叫他坐下，嗔道：“我们师徒还说什么恩不恩的！为师人都被你从宫里偷出来了，是好是歹，以后也只能依附你这徒弟过活了。”

    张昌宗被吓了一跳，连忙表忠心：“师父，说什么依附不依附的，这不是让弟子伤心吗？我们实是相依为命才是，师父看顾弟子，弟子孝顺师父，好不好？”

    上官婉儿看他一眼，眉间全是温柔之色，不置可否，只叫他坐下，道：“只是，为师此法虽好，却有一桩难事，若此事不成，方法再好也是不行的。”

    张昌宗自然能想到，也跟着皱眉思索，试着问道：“须得寻到愿意教授我们方法之人，或可重金求之？”

    “蠢蛋！这么傻别说是我教出来的！”

    被嫌弃了，张昌宗挠挠头，很是无奈，又不能像小时候一样装乖卖萌，萌混过关，长大了，就要注意礼仪与言行举止了，你看，做小孩有做小孩儿的难处，做大人也有做大人的难处，世间难有双全法啊。

    上官婉儿看他那蠢样子，也不知是否觉得萌，倒是痛快的开口：“广州今后便是你常来常往之地，我看你那幕僚刘婴给你的计策里，似有让你主政广州的意思？”

    这个张昌宗提过一口，道：“以我的级别，主政广州做刺史是不成的，手上没兵可不行，待弟子谋划谋划，弄个将军来做做。”

    上官婉儿点点头，点拨他道：“不管是将军还是刺史，你到一地，不熟悉民情可能行？若要在一地得心应手，自是要与当地关系经营好，流求与百越之地实可谓邻里之地也，邻里之间，若是一开始便以金钱开头，你今后当如何处之？若有心，当以诚相交，以礼相待，如此方是长远之道。”

    张昌宗顿有醍醐灌顶之感，不由连连点头，点了几下，突然反应过来，狐疑地看婉儿师父一眼：“师父，您自幼长于宫廷，这些处世之道，可不像您会说的话。”

    这会子倒学精明了！

    上官婉儿白他一眼，很是淡定：“为师向你太太讨教过，她老人家交的。”

    是郑太太教的就不稀奇了，那是已经活成精的老太太，久于世故，想到这些不奇怪。

    张昌宗认同的点头，道：“这个方法好，虽然耗时肯定长一些，但关系也能牢固些，对长远有好处，弟子没意见，师父今后尽可依计行事便是。”

    其实，被上官婉儿这么一说，张昌宗还有了更长远的打算，只是，现在还不好说，且等他出了孝，谋的这边的职务才好说，总要做到他的地盘他做主才算真正是自己的地盘。

    大方向达成共识，师徒俩儿还要讨论一下细节，张昌宗干脆叫人把薛崇秀也请了来，三人一起商讨，务必把事情做得好才是。

    正说着，外头来报：“郎君，儒孙先生处有急信送到，请郎君阅览。”

