    听到徐从龙的话，陈六合的脸色微微一变，凝声道：“三五百人？又是大手笔啊！”

    “嘿嘿，陈六合，这还算少的，拖的时间越久，汇聚来的人越多！你胆敢正面叫板洪门，你只有死路一条！”洪昊狞声道：“今天不把你留下，我真的可以枉为人！”

    “是吗？那看样子从今天开始，你就可以做猪做狗做牛做马了！”陈六合嗤笑一声，脸上看不到丝毫的担忧之色，仿佛一切都在他的预料之中！

    “兄弟们，上！直接弄死这个王八蛋！”不知道谁吼了一声，洪门帮众顿时情绪激愤得已经难以控制，失控了，嗷嗷叫的向着陈六合冲了过来！

    然而，就在这个即将暴动的关口，病房外却是传来接连几道惨叫声，出现了噪乱，人群一片东倒西歪！

    紧随其后，就看到几个身材迷彩服全副武装的战士冲破了重围，直接冲进了病房内，他们手中清一色的端着战用突击步枪，第一时间就把病房内的所有人都控制了下来！

    “谁敢轻举妄动，直接就地击毙！”一名战士低吼一声，中气十足极具震慑，顿时就吓的所有人都不敢动了！

    “报告教官！雪鹰小队全体成员已经就位，已控制戡乱现场，请做下一步命令指示！”枪神来到陈六合身前，行了个标准的战礼，身躯笔挺的大声道。

    “控制现场，原地待命！有人作乱，直接击毙！”陈六合冷冰冰的说道。

    这突如其来的一幕，让得洪昊狠狠眯起了眼睛：“陈六合，我就知道，你一定会留后手！可是没想到，你连这种特总小队都调出来了！”

    “来对付你，自然得做足充分准备，不然你真以为我是来找死的？”陈六合说道。

    “不过你以为这样就能保你无恙吗？你未免也太小看我们洪门了！就凭这六个人？”洪昊冷声道：“他们保不了你啊！”

    “是你行凶在先，是你不计后果的施暴在先！如果在这样的情况下，我还让你全身而退了，那我可真的要沦为笑柄了！我洪门还有何颜面可言？”洪昊凝声道。

    “洪昊，别给自己的戴高帽子了，是你自己丢了颜面，跟洪门的颜面有什么关系？”

    陈六合洒然一笑，环视了一圈，才说道：“说起来，我也是洪门的人！我对洪门，自然是很尊重的，我并没有在与洪门为敌，今天，只是在和你处理一下私人恩怨！”

    “这都是你欠我的，难道我不应该讨要回来吗？”陈六合质问道。

    “陈六合，任你说的天花乱坠，也无济于事！”洪昊冷声说道。

    陈六合当着众人的面，扬声说道：“洪萱萱乃洪门千金，乃洪武天的长女，同样是洪门长老周老的外孙女！而我做为洪萱萱的未婚夫，谁胆敢说我不是洪门之人？”

    一席话掷地有声，谁也不敢反驳！

    陈六合环视了一圈洪门帮众：“你们这帮人胆敢对我喧嚣喊杀，实属大逆不道，难道洪昊是洪门的人，我陈六合就不是？”

    “我教训洪昊，这是我们家事，与你们何干？”陈六合声色俱厉！

    “不论你是谁，即便你说你是洪门之人，可你今天的所作所为，已经完全触犯了门规，最轻的，都要接受门规处罚，受三刀六洞而亡！”方阔说道。

    “呵呵，笑话！”陈六合说道：“洪昊屡次设计要谋害与我，那又该受什么处罚？我只不过是揍了他一顿而已，又能如何？”

    话音落下，陈六合当众又一个巴掌甩在了洪昊的脸蛋上，打的洪昊满嘴鲜血，脸颊已经高高肿起，模样惨淡！

    “我今天就揍他了，我看谁敢对我如何！”陈六合强势无边，霸气恢弘，震得所有人惊骇交加，怒火腾腾！

    “洪昊，你别以为你自己有多牛逼！我陈六合就不卖你的账！你敢跟我玩赶尽杀绝的戏码，我就敢撕破脸皮跟你斗一斗！不按常理出牌，我是祖宗！”

    陈六合狞笑着，又一个巴掌反抽在洪昊的脸上：“这一个巴掌，是以你姐夫的名誉抽你的！做为我家婆娘的亲弟弟，你竟然屡次丧心病狂的要置她于死地，你这是大逆不道！”

    “不忠不孝不仁不义！就你这样的败类，真是白瞎了洪门万众对你的极高期望！”

    陈六合言辞犀利：“你表面看起来浩然正气，实际上道貌岸然、沽名钓誉、丧尽天良！实属该诛！”

    “欲加之罪何患无辞？陈六合，你信口开河鬼话连篇！你觉得有人会相信吗？”洪昊晃了晃昏沉的脑袋，强烈的杀机不加掩饰：“不管你说什么，你今天都在劫难逃！”

    陈六合想说什么，但一通刺耳的电话铃声打断了陈六合，他拿出电话一看，是一个陌生号码，眉头禁不住的蹙了起来，这个时候能给他打电话的，定然不是什么好消息！

    “小六子，适可而止！”电话刚接通，一道苍老沉稳的声音就传进了耳朵。

    陈六合眉头再次皱了起来，他听得出，这声音的主人，是周灵！

    能让周灵亲自主动给他打电话，显然，这边的事情已经扩散了出去，并且达到了一个高度！

    “这口气还没咽下去呢！”陈六合说道：“他要杀我，我只是揍他，不过分吧？”

    “这与过不过分没有关系！大势在前，不能肆无忌惮！”

    周灵说道：“洪昊已经吃了大亏，颜面扫地！差不多了！再闹下去，你就不是难以全身而退的事情了，而是一定无法全身而退！”

    闻言，陈六合的脸色往下狠狠沉了一沉，能让周灵说出这样的话，可见事情的严重性，至少已经到了一个让周灵都不得不忌惮的地步了！

    要知道，周灵可是清楚他陈六合的实力和另一重身份，可即便是在知情的情况下，还会说他难以全身而退，这就可以证明暗地下的狂风巨浪有多么恐怖！

    也能从侧面证明，洪门潜藏在暗地里不为人知的底蕴有多么厚重！

