    其实，这群机灵的孩子又怎会看不出，爹爹就是单纯的想粘着娘亲，这才不愿与他们待在一起。

    爹爹与娘亲一走，屋子里就变得喧闹起来。

    皇甫玥直接飞扑进二哥的怀里，开心的抱上二哥又蹦又跳:“二哥不在府上，可把玥儿给闷坏了，二哥，你可得好好陪着玥儿。”

    “那是自然。”皇甫骁比玥儿高出一个头，加之他力大，轻而易举的就行将玥儿抱起来。

    “都有什么小玩意儿，快给我看看。”

    虽然娘亲不会逼着她们学女红，但识字写字却是一日不能落下。

    “这个叫竹蜻蜓，像这样一转，它就能飞到空中。”

    皇甫骁从袖子里掏出一个竹蜻蜓，他拉上玥儿的手腕，带着她去院子里飞给她看。

    皇甫璟伸出手，待到小手握上后，也跟着去了院子里。

    “二哥，让我试试。”

    皇甫玥将竹棍放在掌心里，学着二哥方才的模样一转，手中的竹蜻蜓“呼”的一下飞了出去。

    “真好玩。”她欢喜的拍手叫道，“二哥，你什么时候带我去南山？”

    说及南山，皇甫骁自然会想到古丽娅，他心中心心念念之人是易芊芊，因此，对古丽娅就成了避而远之。

    “让大哥带你去。”

    求助的目光看向大哥，大哥是最懂他之人，定会帮他。

    “玥儿想去南山作何？”温润的声音问道，即便是去了军营，他依然是那个温润儒雅的少年郎。

    “许久不见古丽娅姐姐，就想去看看。”

    “我也想去，还有师公与师婆。”

    最主要的还是整日待在王府里，把二人都闷坏了，去了南山能骑马牧羊，还能与泰山它们在草地上撒欢打滚儿。

    “明日除夕怕是不合适，后日如何，我们一起去南山给师公师婆送些东西。”

    “嗯。”

    听闻大哥如此说来，自己若是不去，这才叫不合适。

    “大哥，我也去。”

    既然是去看望师公师婆，他怎能不去。

    “行，回头我与娘亲说说，大家一起去。”

    北院厨房，幸韵星的手中拿着竹棍正在牛奶里搅动，她将磨好的红豆倒进牛奶里一起煮。

    皇甫啸雲则是坐在灶台后方的位置，有模有样的往灶坑里添柴加火。

    “阿雲，明日除夕，我想去趟南山，给师父送些葡萄酒去，正好也去看望师父师娘他们。”

    “本王陪你一起去。”

    他的咳疾已经痊愈，阿韵也出了月子，两人都可以出王府。

    “那便下午去。”

    她与阿雲在王府的日子过得平淡幸福，若是可以，她就想这么一直平淡下去，不为烦事打扰。

    “韵韵……”

    “嗯？”她微微一笑看向阿雲，明眸里带着一丝疑惑。

    皇甫啸雲欲言又止，最后还是作罢。

    “就是想叫叫你，无事。”他叹气道，若是去了盛京，他便再也不能像今日这般时光静好、岁月安然了。

    “也不知道雲亲王府怎么样了，后院的栗子都浪费了。”她看懂了阿雲的心思，一边将煮好的红豆奶茶盛进罐子里一边说道，“不如这样，将雲亲王府赐给璟儿，北凉王府赐给骁儿。”

    “本王与你该如何？”

    府邸都赏赐给了璟儿和骁儿，他与阿韵不就“无家可归”了。

    “皇宫那么大，还担心没有住的地方，不过，我们事先说好了。”幸韵星举起手中的木瓢指向阿雲，郑重其事的说道，“我们住在一个寝殿里，你若是有三宫六院，我就离宫出走，与璟儿、骁儿住在一起。”

    “那可不行。”他同样认真的看向阿韵说道，“你若是离宫出走，这皇帝本王便不当了。”

    “有些大臣可盼着把女儿送进宫里。”阿雲虽无心，但那些大臣有意，就比如说朱将军，她远在朔城，但小道消息听了不少，幸韵星颇为不满的嘀咕道，“看你就像在看一块肥肉。”

    “本王这块肥肉唯有王妃吃的了。”

    后宫是阿韵的一块心病，他得想个法子让阿韵安心才行。

    南山，皇甫啸雲携妻女一行人出现在广阔的绿地上，泰山它们在上山的途中跑去了树林里，好像是看见了母狼追去求偶了。

    “阿瑶、阿玥。”大老远的就听见古丽娅高声朝他们叫道，她开心的挥动着手中短鞭，一跃上马朝他们疾驰而来。

    皇甫玥同样挥舞着手臂朝她喊道:“古丽娅姐姐。”

    眼瞧着要到跟前，古丽娅身手利落的一跃下马，单膝跪地行礼道:“古丽娅给王爷王妃请安。”

    “起来吧。”幸韵星笑着问道，“师父去采药了还是在帐中？”

    “王妃来的真巧，爹爹采完药刚回来。”

    古丽娅一对欣喜的眸子落在了皇甫玥身上，二人的性格相合，皆是古灵精怪的活泼性情。

    皇甫瑶较二人就要内敛许多，她性子沉稳，与爹爹有几分相似。

    “我去见师父，你们玩的时候别走远了。”

    “我们知道。”

    古丽娅踩上马镫，上马后俯身拉住皇甫玥的手，将人拉坐在马背上，带着她在草原上策马驰骋。

    皇甫骁几人也都纷纷找来马儿，在草原上赛马，好不自在开心。

    见到师父后，幸韵星提上一坛酒，朝竹林深处走去，他们要去看望公子衍。

    “师弟，师姐来看你了。”幸韵星将坛中的酒倒在墓碑前继续说道，“若是去了盛京，来看你的机会便少了。”

    “丫头，何时去盛京？”薛神医问道，丫头若是去了盛京，日后便难以再相见了。

    “快了，就这几日。”

    皇甫啸雲身姿挺立的站在一旁，静静的凝视着阿韵清理墓碑上的竹叶。

    “日后若是有用的上为师的地方，你便派人在叫为师，一些小的、不碍事的小病小痛，你就自己医治了。”薛神医语重心长的嘱咐道，“你身子刚好，眼下不能有身孕，半年以后再说。”

    “徒儿记下了。”

    “为师每隔数月会去盛京看你一次。”

    到底是放心不下，丫头这一走，薛神医的心里有种女儿远嫁的怅然若失。

