    “为首的一个人叫林坤的台岛人，窝在油尖旺闷不做声发财好几年了，专门做美金的，美金就是高纯度的海洛因，这个人原本非常谨慎，出货六七年了，从来只做熟人生意，哪怕别人加价，他也不扩张地盘。

    所以这么久，港岛白面圈子向来是只闻其名不见其人，也就是前些日子，因为中环的大捞家朱滔被警方盯着，市场上白面的进货价一下子涨了至少三五倍，终端价最高的甚至达到了十倍，这下子对方终于忍不住。

    于是短短一年内，凭借着市场的空缺和高质量的货品，瞬间占据了港岛大半个市场，一跃成为港岛最顶级的白面捞家。

    这段时间因为骆驼回来，东星不是也主营这块嘛，双方就有了摩擦。

    原本以东星的体量，所有人都觉得搞定这家伙是一件轻而易举的事情，可是几次交锋下来，东星不仅没有占到便宜，甚至还落了下风。

    这家伙做事真的小心到了极点，一开始东星这边本来是想要把对方搞死，然后抢走对方的货和技术人员。

    但是一查才发现，这家伙把仓库、车手、制毒窝点全部分开，而且几个负责人都互相不认识，全部由林坤掌握着销售渠道，然后居中调控。

    这段时间港岛市场差不多都被东星和这个林坤占据了。”

    飞机说起林坤的事情，也是感慨不已，他一开始以为这些混社团的家伙，都是脑袋有毛病，短视，而且做事都是拍脑袋的。

    但是在实际接触了社团人员后，他发现那些小混混确实和自己想象差不多，但是这些混出头的家伙，即使不在社团这个行当，做其他的行业估计也能很成功。

    说实话，在一开始了解了这些事情真相的时候，飞机是很迷茫的，毕竟这个地下世界和自己想的差别太大了。

    后面还是张品点醒了他，让他知道，正因为如此，如果他要是在这里面混出了名堂，也就说明自己的选择才有意义。

    “对方既然这么小心，那你怎么得到消息？”

    听到是自己辖区的事情，张品倒是来了兴趣，而且林坤这名字，他也感觉有点熟悉。

    “这不是骆驼在对方面前折了面子嘛，所以他就发动了整个社团的人去打听对方底细，这段时候我不是在你们警署的关照下，占据了湾仔部分场子。

    于是骆驼也吩咐到我头上来了，因为怕会相互之间忙活一样的事情，所以他大方的共享了所有情报。”

    飞机没有居功，把真实原因说了出来。

    “这件事确定是整个社团都知道吗，还是你们几个人知道，这个骆驼有点东西啊，看来是想要借刀杀人，你要小心点，我估计他是一石二鸟。”

    张品却并没有那么乐观，别看飞机把林坤说得那么玄乎，要说对方本事不错，这点张品相信，能在港岛混好几年不被发现，说明确实是谨慎小心。

    要说东星一开始在对方手里吃瘪，这点他也相信，可要说东星发动整个社团的力量，却只是用来打探消息，张品却完全不相信。

    骆驼这家伙的能力，从他安排便士进入湾仔警署卧底就可以看出来，这家伙是个喜欢走捷径和动歪脑筋的人。

    现在他故意把林坤的情报在社团内部宣传得人尽皆知，其中主要的原因肯定不是想请求其他人帮忙去打听林坤的底细。

    张品猜测，对方这是想要通过其他社团，甚至是港岛警方安插在东星的线人，把林坤的消息传出去。

    想想看，林坤一个小型毒贩团伙，却凭借着超高的提纯技术和幸运的机遇，占据了港岛大半个白面市场，再想一想港岛最近的白面价格，对方手里掌握的资金可想而知。

    林坤以前之所以能够做大做强，凭借的手段无非就是小心和隐秘，但是很明显手底下没什么太大的势力。

    没有强大的力量，却掌握了大量的资金和技术，这种人，只要被其他人知道，肯定就会被盯上。

    东星的骆驼估计是不想在最近这种关键时刻自己出手，而是想要其他人帮自己忙。

    毕竟不管怎么样，林坤如果倒下去，那整个港岛的毒品市场他就没有竞争者了。

    以对方的智慧，做这种事情也不稀奇，更重要的是，他把事情闹得人尽皆知，在这个故事里，东星似乎被无限削弱了，连一个小小的白面捞家都搞不定。

    如此一来，无形之中就让东星变得更加安全，不会引起其他人的注意。

    而且张品猜测，骆驼除了一招借刀杀人以外，甚至已经为以后社团的发展铺好路，可以想见，如果是类似于飞机这样的卧底人员，只要知道了这件事，肯定会向自己的势力汇报。

    到时候骆驼又可以根据这条线索，把社团内部的蛀虫和暗哨给清理掉。

    打击了竞争对手，又清理了社团内部的虫子，为东星以后占据港岛的毒品市场，不就铺好路了嘛。

    张品不觉得自己是想多了，这是很可能的事情，不然完全解释不来，对方会把林坤的消息散播得这么宽。

    “你先把自己知道的消息告诉我，你得到的主要消息，是林坤的制毒地点可能在油尖旺对吗？等回去以后，你再打听一下其他头目了解的消息是什么，记得要隐蔽，然后找机会我们再碰面。”

    张品想了想，觉得这是一个机会。

    比起洪兴的打架斗殴，东星这种卖白面的家伙明显更能够打响湾仔反黑组的名声。

    但是林坤的这条线都已经送上门了，他当然也不会就这么放手，既然如此，他干脆就准备将计就计，帮骆驼一个忙，打掉林坤这条线。

    不过既然已经猜到了骆驼放消息出来可能是查卧底，那么飞机的消息哪怕是真的，他也不可能按照这条线查下去，不然肯定会暴露飞机。

    所以他就想出了让飞机去找其他人打听的办法，既然骆驼选择大范围放风，那么只要飞机用心，肯定是可以打听到不一样的情报。

    当然，打听的情报也需要注意不要暴露飞机卧底的身份就行。

    不过一般第一手情报好查，过了几手的情报，那就很难追究了。

