    超重体验可不是什么好的感受，全身上下都感觉非常沉重，就像是浑身上下都被重压着一样，而重物却是来自本身的重量，和失重是截然相反的。

    如果失重比例达到百分之十，短时间或许还有轻松的感觉。

    虽然只是短短的半分钟时间，还是让人感觉非常的沉闷, 赵奕体验过后，就不想再继续了，他有些佩服呆在室内的张工，张工自从设备开启，就一直呆在屋子里，时间大概有十几分钟了，出来的时候似乎也没什么。

    “习惯了！”张工笑着解释道, “最开始也很不适应, 试几次就没什么了。在里面肯定也有不舒服, 但出来之后，却觉得浑身轻飘飘。”

    “厉害！”

    赵奕和薛凤革一起竖起了大拇指，他们确实觉得非常的厉害，仔细想想倒是也正常，就像是飞行员一样，战斗机飞行员要承受巨大的身体压力，最开始的时候肯定是非常不适应，后续不断的训练、不断的适应，也就慢慢的习惯了。

    超重体验也是一样的，只是超重百分之十，对人体的影响非常小，短时间不会造成什么后果，慢慢习惯了也就没什么，偶尔进去一次，也感觉很平常了。

    等走出了玄黄号以后，赵奕还在和薛凤革聊着, 他们一起说起超重的感受。

    薛凤革忽然说道，“我感觉就像是经过了锻炼, 虽然只有短短的半分钟，但浑身被压迫，还出了汗，刚才出来的时候，就像是冲刺跑了个百米。”

    “这个形容很有意思呀！”赵奕笑道，“我觉得应该让运动专家来体验一下，也许超重体验是一个不错的运动方法，偶尔进行一次对运动员有好处，也可能会是不错的减肥方法？”

    他越说就越觉得有道理，想着等从月球基地回来，就找几个专家论证一下。

    也许，能行？

    到时候，开一家‘超重减肥运动馆’，专门给懒惰人群做治疗，让他们不用自己运动，进去就直接‘被动’运动了，生意肯定会很不错吧？

    “有道理啊！”

    “只不过专利权有一半在空间信息科技公司，到时候还是要和空间信息科技公司沟通。”

    “不过，我也是最大的个人股东，这项技术也是理论组一起研发出来的。”

    “应该问题不大。”

    赵奕忽然有些期待了, 他又想到了李仁喆，李仁喆连续做了半年的训练，目的就是参与月球实验工作，等月球工作结束以后，他就会返回地面工作。

    以李仁喆的懒惰、老丈人家照顾下的饮食习惯标准，他肯定又会快速的增重，重新回到原来的肥胖程度，也只是個时间问题而已。

    “但是，以后再做太空变异红螺菌研究怎么办？还是老李更好一些。”

    “我们是好朋友，机会肯定留给他！”

    “所以，这也算是惊喜了吧？就在燕华大学建个不对外开放的测试中心，让老李当个志愿者，每天都来体验个十分钟——”

    “嗯嗯。”

    赵奕觉得自己的想法很不错，连兄弟的减肥都安排上了，大概全世界也没有比自己更会为朋友着想的人了吧？

    ——

    第二天赵奕就见到了高层领导。

    高层领导是下午三点到的，来航天发射基地视-察一圈，做最后的准备工作，等着明天上午任务正式开始。

    赵奕和高层领导一起转了一圈，顺便当了个‘导游讲解’，也谈起了月球基地的相关工作。

    “现在月球基地最主要分为四个部分，一个是主要的生活区，大部分月球上工作的人都在生活区。”

    “第二部分就是能源装置，就是太阳能传输转化装置，这个装置一直都在扩建，我们下一批还要运送大量的材料上去，目的就是扩建能源装置。”

    “然后就是实验区，是由七个实验舱和一个工作区组成的，工作区直接链接安全舱，有去往应急飞船的通道，以防会发生什么意外。”

    “最后就是航天中心的设备区了，他们已经有了一台射电望远镜，还准备建造更大型的望远镜。”

    高层领导问起了奕星和航天局在月球基地上的合作。

    赵奕说道，“主要就是协同合作，比如说我们要运送什么设备，航天局恰好有运送任务，就能帮忙一起运送，反过来也是一样的。”

    “另外，月球工作上，我们的生活区提供了十四个名额给航天局，可以让他们的人员，到生活区休息生活。”

    “不过，一般来说，人员安排上并不固定，最主要的合作，还是在技术共享以及设备建造上，月球基地人手严重不足，有时候，航天局那边很清闲，有时候，我们这边很清闲，工作就需要大家一起来做。”

    其实理解起来很简单。

    月球基地的工作说忙碌也忙碌，说不忙碌也不忙碌，因为工作和运送存在直接关系，有的人到月球上，大部分时间就是在生活区待着，因为牵扯他们的工作，都是分时间段的。

    比如，安装设备的技术人员。

    在一个工作周期里，只有最初的一段时间需要安装设备，当设备安装好以后，就是出问题才会进行检修，其他时间不需要做什么。

    因为运送到月球使用的设备，质量都是非常好的，大概率不会出现什么大问题，设备相关的技术人员都很清闲。

    这一部分人，有的是奕星的员工，有的是航天局的员工，他们空闲的时候，也会参与到其他工作中。

    另外一个直接的例子就是李仁喆，李仁喆到月球上的工作是研究变异红螺菌，细菌相关的研究可不是写代码，需要随时随刻的注意着，他的工作比地面上还清闲，也许一天只需要在实验室待上两个小时，偶尔查看一下就足够了。

    所以，李仁喆也会参与到其他工作，比如，搭建实验室链接应急飞船的通道，还有装配其他的实验舱。

    等等。

    谷玬

    月球基地的工作就是这样，好多工作人手严重不足，但做完了结束就非常清闲，就需要大家一起来努力，而不是做完自己的工作就结束了。

    奕星和航天局的合作也是这样的，他们没有细节的工作划分合同，也没有办法出这样的合同，只能是有需求就帮一下。

    双方的关系一直都很不错，也有很多技术合作，不能直接说是一家的，但到了月球的环境，工作就不会划分那么细致了。

    ——

    月球基地视-察工作，任务计划是十六个小时。

    其中待在月球表面的时间最少也要有八个小时，中途会参观生活区、试验区以及安装装置，视察一行人会吃两餐饭，随后才会返回地球。

    整个过程安排是非常紧密的，同时为了达到宣传效果，也会有记者全程跟拍记录，并在起飞和视察过程中，对外直播一段时间。

    当天晚上是新闻发布会，大体上就是官方的发言，说一下月球基地视-察工作，说一下月球基地工作有多么重要。

    然后高层领导接受了五分钟采访，赵奕则是和记者一对一对话。

    高层领导的采访，只是说了几句，“不担心安全问题”、“相信科技”、“月球工作者都是英雄”之类的话。

    赵奕则是细节了很多，说的内容也广泛很多，“月球基地就是人类迈入太空第一步。”

    “第一步很重要，我们是希望以月球基地为起点，之后也会选在其他的星球修建基地。”

    “这个问题，我们内部进行过讨论，具体会在哪个星球修建第二个基地，还是要收集更多的信息做判断。”

    “第二个基地的选址主要取决于价值。每个人都会谈价值，比如普通人上班会关心薪水，企业做产品会关心利润。”

    “太空探索也是一样的，我们要修建第二个基地，必须考虑价值问题。”

    “价值，不是利润，是难度、前景、工程量等一个综合的考量。”

    赵奕说了一下未来修建第二个基地的畅想后，就回到了月球基地的话题，“明天会去月球基地，说实话，我也是有点儿期待的，对于安全问题倒是不用担心，我相信现在的技术，我们的中、小型太空飞船，制造已经很成熟，另外，月球基地的安全保障工作是投入最大的。”

    “我个人只做过一次观光船，上月球基地确实很期待。最初建立月球基地是我的决定，但建造工作都是其他人完成的。”

    “现在我能去月球基地，也非常期待到那里的感受。我们有很多照片、视频，但看到和亲身感受的是不一样的。”

    最后赵奕谈到了太空探索的大目标，“太空探索是有目的的，最大的目的就是找到内地行星，让人类能够移居过去。”

    “地球资源是有限的，在有限的资源中发展，总是会存在一个上限。”

    “而宇宙的资源是无限的，如果能开发无限资源的环境，那人类的科技也好，生活也好，都肯定会迈向新的台阶。”

    “这是最终目的。”

    “与此同时，就像是刚才说的，我们在寻找类地行星的同时，也会去寻找对于人类发展有帮助的资源，对宇宙资源进行开发，就能弥补地球资源的不足。”

    “比如，稀有元素。”

    “稀有元素的研究是个重大课题，其实最主要的限制不是技术难度，而是因为资源的稀缺，相关的研究投入是很大的。”

    “如果每一种稀有元素都像是铁一样随处可见，研究就会变得很容易，我们不会为了实验中损失铁矿而心痛，所以就能轻松研究出各种各样的合金。”

    “如果我们能找到拥有丰富稀有元素矿物质的星球，就可以对上面的矿物质进行开采，从而大量需要的资源，并且进行广泛、深入的研究——”

    赵奕接受采访的内容，就像是月球基地巡视工作的开场白，吸引了更多人关注到第二天的直播中。

    早上八点，电视台就开始了直播，画面从直播间迅速转到了航天局的发射中心，镜头牢牢对准了吸引眼球的玄黄号上。

    玄黄号比一般的反重力推进器，块头大了好几倍，单单的高度就多出了三倍以上，看起来还是非常有震撼力的。

    电视主持人也解释道，“出现在我们眼前的就是最新制造的玄黄号太空飞船，是一艘中型的飞船。奕星公司制造的运输船，船体已经够大了，但和玄黄号一比，就差上了不少。”

    “玄黄号飞船和宇宙飞船一样，使用的是核聚变能源装置，我们能看到飞船中部，有个加大的圆形装置，那就是核聚变装置，而下方的大圆盘底部，就是反重力装置。”

    “我们在早上的采访的过程中得知，玄黄号内部还装有最新研制的引力制造装置，可以实现让玄黄号，在太空中时，底部也开启引力，让人能站在船体的地面上。”

    “引力制造装置，是最新研制的超高科技，是由赵奕院士主导研发出来的，我们可以畅想，等这项技术成熟以后，未来的太空飞船，就会像是电视、电影里一样，飞船早太空中行驶，人也可以像是地面上一样站在船上。”

    主持人简单的对‘引力制造装置’做了介绍，几句简短的介绍，让普通人畅想不已的同时，却引爆了国际物理学界。

    “引力制造技术？”

    “不是开玩笑的吧？怎么可能有这种技术？引力怎么制造？”

    “这肯定和反重力技术无关！是什么原理？难道是新型物理！”

    反重力的基础原理对全世界公开了，就是制造隔绝引力的切面，达到隔绝地球引力的目的。

    听起来，引力制造和反引力正好相反，实际上并非如此，反引力是隔绝的星球引力，没有星球引力的情况下，反引力就没有任何意义。

    引力制造就不一样了。

    按照爱因斯坦的理论，大质量星体会让时空出现弯曲，才会有引力的出现。

    换句话说，国内已经可以利用某种技术手段，主动制造出时空弯曲？

    这也太可怕了！

