    第633章

    “黑神？”

    陈墨仔细打量彻底变成黑色的古族永恒。

    能得到黑神印记，这个古族永恒绝对是永恒中的佼佼者。

    然而面对造化天命井，瞬间就被彻底污染了。

    研究了一阵没什么成果，陈墨想了想准备暂时将这个黑神收进造化天命井。

    只是瞬间，黑神消失了。

    造化天命井表面的无数线条，突然多出来一条跟其他线条相比很细很小的线条。

    陈墨瞳孔收缩，黑神竟然化为线条，而且他现在无法将刚才变成线条的黑神召唤出来。

    这是不是意味着，这些线条组成的抽象画其实就是无数黑神？

    只不过很明显，他现在能借助造化天命井污染生命制造黑神，能将黑神变成线条储存在其中，但是无法召唤这些黑神也无法操控这些黑神，或许直到现在造化天命井也并不完整。

    毕竟全盛时期是原始天命井，而现在只不过是造化天命井。

    上面封存的这些黑神，或许级别超越永恒。

    毕竟对于造化天命井的制造者原始天命来说，永恒生命转化的黑神恐怕没有价值。

    他现在无法操控黑神，或许就是因为这些黑神不是永恒而是造化，超过他的实力和造化天命井目前的掌控极限，只是让他疑惑的是这些线条组成的抽象画有什么意义？

    或许本就没什么意义……

    陈墨暗暗想道，他或许一开始就想的复杂了。

    不同生命，看的世界是不一样的。

    有些东西，有些生命不够资格看也根本看不清。

    或许这些线条本身有自己真实的样子，只是他的实力他的眼睛看不明白，这就好像普通人的眼睛根本看不清神话生命的真容一样，他也看不到这些黑神所化线条的真正面目。

    陈墨拿着造化天命井，开始在黑神地穴仔细搜索。

    黑神地穴总共99口井，其中有九个里面有造化本源，剩下九十个里面有造化圣物，陈墨辨别一番直接前往九口有造化本源的井中造化本源最多的那一个。

    取走造化本源的瞬间，心脏的黑神印记瞬间消失。

    陈墨若有所思，或许一个黑神印记只能从一口井中取出东西，早知如此刚才就手下留情不那么快将古族永恒转化为黑神了，这剩下八团造化本源和90件造化圣物难道就只能留在这里？

    陈墨正想着，命运天书突然示警。

    来不及多想，陈墨第一时间脱离黑神地穴。

    离开之前的最后一眼，陈墨看到黑神地**九十九口井在瞬间融合为一口，然后撕裂虚空消失不见，在融合为一的那瞬间他感觉最后融合的那口井给他和面对原始生命一样的感觉。

    那一口融合后的井，或许也是一件比他手上命运天书更强大的原始圣物。

    陈墨越发肯定，他手中命运天书或许从一开始就不是正品。

    至少他的命运天书，无法时停原始生命的周身时间。

    而在残破宇宙海，原始生命却处于时停状态。

    陈墨正准备离开，周围虚空一道道身影陆续降临。

    其中最先降临的就是琳赛，看到陈墨的瞬间悄然通过永恒意志的连接询问他发生了什么事？

    “我找到一口井拿到一团造化本源，最后看到所有高墙上面的线条都消失了，黑神地穴有九十九口井突然融合为一破空离开……”

    听着陈墨的陈述，琳赛第一时间将经过告知陆续降临的古族造化的永恒分身。

    陈墨本以为，他会遇到一些麻烦。

    黑神地穴毁了，说不好就会把责任算在他身上。

    但是没想到，根本没人理他。

    最多只是一些造化用贪婪的目光看了他一眼，纷纷被琳赛瞪了回去。

    显然贪婪的只是造化本源，并没有要他为黑神地穴负责的意思。

    陈墨猜测，或许古族早就知道黑神地穴中的九十九口井背后的秘密，早就知道九十九口井终有一天会离开，所以根本没人想到黑神地穴出问题是因为他将造化天命井带进去。

    陈墨正想着自己没事了，姗姗来迟的一尊永恒分身突然走向陈墨。

    “我儿子呢？”

    来人质问道。

    陈墨满脸疑惑，完全一副不知道怎么回事的样子。

    “我儿子，跟你一起在黑神地穴，你出来了，但是他怎么消失了？”

    “我不知道，我进去就没见过其他人……”

    陈墨摇摇头，“我来的时候正好遇到一个人从黑神地穴出来，你问的是不是那个，我从进去到黑神地穴出问题也就不到一刻钟，因为进去就出现在一口有造化本源的井旁边，我就什么地方也没去。”

    听到陈墨的回答，脖子上套着金环的永恒分身闭上眼睛。

    脖子上金环瞬间爆发金光向周围扩散，很快已经锁定此时正在黑神星某一地的古族永恒，脖子上的金环瞬间消失，再一闪金环已经套在古族永恒的脖子上出现在永恒分身手中。

    看到这一幕，琳赛抓住陈墨的肩膀两个人瞬间消失。

    显而易见，琳赛不打算蹚浑水。

    高尔德的儿子在黑神地穴失踪，没怀疑自己儿子就不错了。

    最坏的情况，就是高尔德的儿子被那口井给弄没了。

    陈墨心中松了口气，这口锅总算甩掉了。

    古族造化高尔德，在古族造化中都属顶尖，没有怀疑他，无非是因为他只进去黑神地穴一刻钟，相对来说跟高尔德的儿子同在黑神地穴的多年的另一个古族永恒嫌疑就大太多了。

    离开黑神星，琳赛的本体带着陈墨回到祂的大宇宙。

    只有在自己的大宇宙，祂才感到绝对安全。

    否则一份造化本源，足以让所有永恒疯狂，就算是同族的造化生命，但凡有机会都会下黑手抢夺，毕竟只要有一份造化本源，再加上天赋和数以千万年的积累必然能成为造化生命。

    “从今天起，不成造化不要离开我的大宇宙。”

    琳赛叮嘱道。

    “知道！”

    陈墨点点头，不过心里却在摇头。

    不是有造化本源就能立刻成为造化，还需要能量的积累，就算能量不用积累，也还需要能炼化造化本源再说，他现在只不过是满足了成为造化最重要的一个条件。

    所以他这种情况，怎么可能老老实实在琳赛的大宇宙积累千万年。

    千万年后，虚空宇宙海都还不知道在不在。

