
　　在这个内容高达11G的图文并茂文件里，起源是一个“猎鹰计划”，美国政府试图使用钓鱼的方式引出中国驻华盛顿大使杨恩。

　　原因是对方在2006年以医学交流名义出使欧洲十国，手中掌握了不少机密情报。

　　然而美国在任何情况都不可能对一个中国驻美国大使动手，除非这位大使自己涉嫌侵害美国国家安全，并且还是私自出大使馆。

　　即便是如此，整个行动也必须小心保密，事后只能是杨恩失踪，不能是国家安全局把对方带走的。

　　原本是一次很成功的行动，一切都很成功，包括他们精心设计诱饵的可信度，还有伏击的位置，就连杨恩出行后身边安保人员的信息他们都得到了。

　　这本该是一次万无一失的行动，结果出现了巨大的翻转。

　　杨恩的女儿，也就是如今的国际天后杨夕，骑士的女朋友。

　　在杨恩与诱饵接头的途中，杨夕忽然出现，杨恩与对方吃了一顿饭。

　　国家安全局原本打算连杨夕一起抓捕，结果杨夕男友骑士横空出世，在当天夜晚先空手的情况下将国家安全局特勤一击毙命，然后徒手穿越战场徒手爬上十层高楼，在瞬间解决制高点上一名狙击手和一名观察哨后，开始使用狙击枪对国家安全局进行强大的火力压制。

　　这个火力压制其实说的很含蓄，然而在后面对于这个骑士的信息备注上还有着更加清晰的注释：任禾，男，17岁，中国国籍，祖籍洛城，中国青禾集团最大股东。

　　A级预警，极有可能具备1000米以上有效射程，可在夜晚进行800米射程外有效射击。极为擅长近身格斗，身体素质极强。

　　然后所有人接下来就能看到，这位全球拥有上千万信徒的骑士不仅在当天晚上以一己之力压制了两支国家安全局的作战小组，还在后面造成了震惊一时的纽约枪击案。

　　当时情况是，化身成为茱莉亚音乐学院小教授的骑士，在为了掩护其他人的情况下自己一个人吸引火力，在纽约大开杀戒。

　　其中美国国家安全局的情报分析员推测，杨夕与杨恩其余非法入境的安保人员应该就是在纽约枪击案当晚从南方洲际公路离开美国。任禾应该是为了掩护杨夕离开才这么做，但其中还有疑点。

　　情报分析员继续大胆分析所有监控资料，任禾也就是骑士，还有杨夕，很有可能在第一天晚上之后与杨恩失去了联系，所以对方才冒险开钢琴独奏音乐会。

　　纽约的枪击案最终以任禾彻底消失为结尾，与此同时CIA对骑士发布全球通缉令。

　　到了这个时候，所有人看到这些都不知道该说些什么，在他们看来，心里除了震惊以外，骑士的粉丝们不知道为什么还有一种振奋的感觉！

　　骑士已经将近1年的时间没有发布过任何视频了，他们一直在猜测这到底是为什么，现在终于知道了，原来骑士的强悍之处远远不止于极限运动，对方真的是什么玩命干什么！

　　如果说极限运动已经是平凡人生中难以企及的事情了，那么成为一个连国家安全局和CIA都要全球通缉的狙击手呢？

　　喜欢骑士的大多数是年轻人，而且对于平淡的生活有些厌倦的年轻人，现在忽然知道骑士竟然玩了这么大一票，他们当下的感觉竟然是惊喜。

　　就好像再次发现骑士的与众不同之处一样！

　　那么多专业的作战小组都拿这么一个人都没办法，这种强大简直就是堪比美国人心中的那些超级英雄。

　　似乎只有那些超级英雄才有这样的能力！

　　然而这还没有结束，前面仅仅是讲了美国事件的机密，后面还有一份附件，其中讲了一件更加让人震惊的事情：骑士在荷兰伏击了CIA作战小组。

　　以一己之力对抗整个荷兰CIA分部，而且在索桥上高空跳水全身而退……

　　最后则是一个盖过红印章的文件，由国家安全委员会签署，取消全球通缉令……

　　这才是让大家震惊的地方，与强大的国家机器对抗之后，结果是莫名其妙的取消了全球通缉令，就好像这件事情从来都没有发生过一样。

　　这在普通人想象中，可能吗？

　　这个时候大家心里有太多的震惊了。

　　之前小教授和骑士的粉丝还有过互怼的情况，现在大家才发现，原来大家崇拜的都是一个人！小教授竟然是骑士在美国的化身！

　　等等，杨夕不就是茱莉亚音乐学院的吗？

　　很久以前大家就知道骑士在中国追着杨夕的事情，后来又来到了美国，没想到竟然就这么坦然的陪在杨夕的身边！

　　没人觉得这是师生恋，是不伦的，在知道这个结果的时候，好像所有人都觉得理应是这样。

　　而且骑士为杨夕做的事情远远不只是陪伴那么简单，有多少人愿意以生命来保护自己的爱人？这都是想象中的事情，每个女孩大概都幻想过如果自己的爱人要是能为自己舍生忘死该多好，但她们内心中都明白这并不现实。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后这样的事情，被骑士亲身证明了，有人真的会这么做。

　　在此之后，既然这泄密文件里说骑士从索桥上面跳河，就有不少人当天就拍了跟索桥的合影并且发信息到网上：“这是我和骑士跳水之地的合影。”

　　当天，索桥竟忽然成了一个旅游圣地。

　　有人还专门去测量了一下索桥的高度，然后便吃惊的发现，这索桥的高度，已经超过了世界记录！

　　如果说这份文件是真实的，那么世界极限跳水第一人，也易主了。

　　是真的，当然是真的！所有人心里都这么想！

　　但这些震惊都抵不住大家对于国家安全委员会为何取消全球通缉令原因的好奇，然后有心人注意到了文件里面提及的中国青禾集团最大股东身份的事情，看了一下国家安全委员会签署文件的时间，距离青禾集团收购美国航空股份的时间也就相差3天而已，这就太明显了。

　　至此，大家忽然明白，骑士不仅有名，而且有钱……

　　非常有钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，689、骑士之名免费阅读。https://xs.23sk.com 