    “阳道子道友，为什么你一踩上去就没有问题？难道是你已经知晓了这个通道的破解之法？”雷落此刻居心不良，开口就是一个陷阱。

    大家都看见阳道子一脚踩上去没有问题，要是他不承认的话，就会得罪这里的所有人，但要是他承认了，接下来这个通道应该如何破解？那自然就要交给阳道子去做了，假如阳道子做不到，那就是危险的局面。

    剑魔本来因为之前大意受伤而有所不满，现在阳道子既然自己跳出来了，那就是自己找死。

    他开口道：“阳道子道友，眼下可不是藏拙的时候，你可要快些破解这个通道啊，据我所知，东域出现通道的地方可不止东域神州一处，要是被其他地方的势力夺得先机，那么这个过失可得要算在你的头上。”

    阳道子此刻有些蛋疼，为了这一缕大道之力，他已然置身危险，就算是现在将这个大道之力给让出去也无法幸免。

    天道宗雷落和凌绝山剑魔两人已经成功的将大家的注意力转移到了他的身上。

    “快点啊，阳道子，你还在等什么？”

    剑魔抱着魔剑，眼中满是不悦。

    雷落眼睛一转，冷冷笑道：“大家把大衍圣宗的弟子们给看好了！阳道子说不定想要独吞里面的机缘。”

    一时间，似乎所有人都变成了敌人。

    “阳道子道友不会是真的知道这个地方吧？不然怎么他一步踩上去就没有事情？凌绝山的剑魔长老可是都受伤了的。”

    “对啊，为什么他迟迟不走下一步了？难道真的是想要带着大衍圣宗的人独占这个地方？大家快把大衍圣宗的人都给看好了，免得他们跑掉！”

    面对众人的疏离，阳道子无奈解释道：“我只不过是赌了一把而已，这第一排的格子就这一个上面标记了符号，剑魔长老走的是一个没有符号的格子，所以我踩上这个格子没有触发机关，完全是运气好，如若不然，我将这大道之力双手奉上。”

    雷落继续刁难道：“谁要那一缕大道之力？现在关键的就是如何通过这个通道，阳道子道友既然说是运气好，那么不如继续走下去，万一你运气好直接走通了呢？”

    阳道子心中多了几分怒火，厉声道：“雷落真君，何必唑唑逼人，我阳道子就是靠运气走对了第一步，但是下一步，我无论如何也走不出来了！”

    眼看阳道子要回来，剑魔手中的魔剑散发出一股骇人的魔气。

    “这条路，你是必须得要走完了，否则......”

    杀气蔓延，周围的人似乎察觉到了事情不妙，但是此刻没有任何人想要给阳道子出头，谁让阳道子自己走了出去？

    阳道子看着杀气腾腾的剑魔，旁边还有一个随时准备动手的雷落，而大衍圣宗的弟子们更是被包围了起来，他们大衍圣宗不知不觉已经处于了风口浪尖上。

    “好！我就走这一步！”

    阳道子拳头拽紧，眼下实力不如人，也只能默默承受。

    他看了看第二排，依然有着一颗带有符号的格子，他轻而易举的跳了过去。

    众人都紧张的看着，然而无事发生。

    “难道说这条通道上是要走有格子存在的地方？”

    一些人自认为找到了诀窍。

    一个出窍境界的家伙按赖不住，大笑着走了过去，跟着阳道子的步伐，来到了第二块格子上，阳道子停在了这里，因为第三排和第四排都没有带符号的格子了，不过在那个出窍境界修行者的眼中，第五排不是有吗？飞过去就行了。

    “各位，在下先走一步，给大家探探路！”

    他纵身一跃，简单的飞了过去，然而就在他要落到第五排格子上的时候，他的身边突然升腾出了一股无形的火焰。

    “这是什么！”

    他尖叫一声，瞬间落到了地面上，宛如浑身着火的人，开始疯狂的拍打自己的身体，甚至施展术法，各种保命手段齐出，但是根本无用，那种无形的火焰依然在燃烧，直到他的惨叫声消弭，最后烧得一点不剩，似乎就连灰烬都没有落下。

    “这！”

    众人惊恐，难道不是要踩带有符号的格子？

    “阳道子！你竟然害死了一位道友！为什么还不继续往前！”雷落趁机呵斥。

    “你一定是掌握了这个通道的破解之法，你要是再不走，我就对你大衍圣宗的弟子动手了！”

    大衍圣宗虽然衰败，但是留下来的都是心智坚强的人，这些弟子面对威胁，非但没有害怕妥协，反而是愤怒的反抗起来。

    “长老！你要是知道破解之法的话，就赶紧离开！死了我们也无关紧要。”

    “要是您不知道，就退下来，我们和这群人拼了！”

    “长老！”

    阳道子顿时怒吼道：“住口！这路！我继续走下去!”

    也许不少弟子都认为阳道子软弱，但是只有阳道子自己知道，这不是懦弱，而是忍耐，忍耐一时，等待更好的时机，更好的机会，而不是将自己的生命用在一时的意气用事上！

    可是，阳道子哪里知道什么破解之法？

    他一脚踏出，踩在一块没有符号的格子上，那无形火焰再次升腾起来，感受着这股强大的虚无之火，阳道子露出了一抹无奈的笑容。

    “大衍圣宗的弟子们听令！跑！立刻跑！只要有活下去的机会！那就活下去！我阳道子，很高兴成为了你们的长老！我们来生再见！”

    阳道子在虚无火焰之中大声呼喊，肉身已经全部点燃了。

    吾命休矣！

    “呵呵，这家伙就这样死了？”雷落露出了一抹笑意，似乎阳道子的死对他没有任何的影响，反而还有几分爽快！

    “大家！拼了！”

    大衍圣宗的弟子们一个个咬牙切齿，愤怒在胸膛都要爆了似的。

    “谁敢！”

    没了合体境界的长老，周围两个合体境界的存在瞬间散发威能，这些弟子的暴动瞬间消弭，在绝对的实力面前，反抗都是可笑的。

