    微长的一段文字，讲述了整件事情的经过，也带着他的解释道歉，和耐心。

    白汐汐看完，小脸儿一滞，漆黑的眸光里全是错愕。

    她没想到，他的突然离开和不回复他，是这么焦急的情况。

    更关键的是，他明明发现了她在车库里，知道她误会了他，还依然道歉，顶着风雨去自愿接受惩罚。到最后，还反过来关心她。

    这样一个沉稳又绅士，带着风度的男人，哪个女人能不动容？

    偏偏，她误会了他。

    白汐汐心里涌着一阵阵自责的酸楚，很不是滋味。

    “白小姐，你怎么了？没事吧？”一旁的秦萱菲见她半天不说话，出声询问。

    白汐汐快速收起思绪，对她挤出笑容：

    “没，没事，你伤口怎样，有没有需要我帮忙的地方？”

    秦萱菲开口说道：“没有，刚刚九哥已经都帮我处理好了，现在没什么问题。”

    说起这个，她才想到什么，又刻意说道：

    “九哥今天挺让人感动，接到我电话的时候，第一时间冒雨赶过来。

    我的伤其实也不是多严重，他看到后却一脸焦急的亲手替我处理，在车上也是一边开车，一边提醒我小心点，之后下车时，还抱我上楼，亲自帮忙包扎。

    感觉没多大的问题，他担心的像是要死了，现在想起他的动作和神色，还觉得好暖好感动。”

    一字一句的话语，字里行间都流露着盛时年的关心照顾，刻意加重的话语，也好似在说：

    你看，九哥多在意我，多喜欢我，他其实很爱我的。

    然。

    白汐汐情绪没有任何变化，嘴角甚至挂着淡淡的微笑，附和说：

    “我也觉得盛先生对朋友好负责，也很懂得感恩，你为了他的病情这么辛苦，他要是不顾及你，才是没有良心，回头我好好表演他。”

    一句话，不仅说盛时年是把秦萱菲当朋友，还说了他是因为病情，才对她好的。

    秦萱菲脸色一僵，气气的咬牙。

    她刻意想离间白汐汐和九哥，哪儿想到白汐汐竟然这么识大体明事理，一点也不生气？

    怎么越来越不像白汐汐了？

    要是她一直这么懂事下去，她怎么抓她的把柄？

    “秦医生，我扶你回卧室吧？”这时，白汐汐走过来，一脸笑容：“对了，你还要擦洗吧？我是女的，方便，我照顾你好了。”

    她态度很好。

    秦萱菲脸色微僵，很不适应这样的白汐汐：

    “不用，我自己能行，而且还有林妍呢。你去忙吧。”

    白汐汐依然坚持着扶她，热情的说：

    “秦医生，别跟我客气，你是盛先生的朋友，也是我的朋友，我照顾你是应该的。”

    这一句话，完全把她和盛时年拉入同一阵地，而秦萱菲被排除成单独行列。

    很搁心。

    秦萱菲嘴角抽了抽，心里微微不爽。

    不过，白汐汐愿意照顾就照顾吧，她眼底滑过一抹深邃，说：

    “那就麻烦白小姐了，扶我回房吧。”

    “嗯，好的。”白汐汐很友好热情的伸手，小心翼翼扶秦萱菲。

    然，有点出乎她意料的是，秦萱菲看着那么瘦，体重却一点都不轻！压在她身上，很是吃力。

    不过生害怕碰到她的伤口，她没有说半句话，咬牙坚持着，一步步扶她回房。

    短短的一段路，愣是走了十分钟。

    到房间时，白汐汐已是满头热汗，气息微喘。

    秦萱菲看在眼里，心底笑了笑，表面却佯装着问：

    “白小姐，还好吗？我忘了我身高，挺高，你身子娇小，扶起来的确吃力。

    看你这么累，我真不好意思，早知道该等九哥回来抱我的。”

    一听让盛时年抱，白汐汐那点疲累全然消散，笑着说：

    “没有没有，我一点都不累，你要做些什么，都告诉我吧，我能做好的。”

    反正，无论如何都不能让盛时年照顾她。

    秦萱菲歉意的笑笑，说：

    “替我放下洗澡水吧，我就在浴缸边缘坐着擦洗，不会让伤口碰到水的。

    对了，我洗澡的水温一直是39度，梳妆台上有量温计，麻烦你替我量好。”

    洗澡的水温还有讲究？

    白汐汐小小意外，“哦”了声，没说什么，走到梳妆台前拿温度计。

    上面，整整齐齐的排列着各种护肤品，从护肤水到眼霜，再到精华面膜，香水口红，全是一线名品，应有尽有。

    她从上面拿了量温计后，转身去浴室，走到浴缸前放水，眼角又注意到摆放在一旁的沐浴露，磨砂膏，身体润肤露……等七八瓶用品。

    这简直太讲究了！

    完全让人怀疑，自己还是不是女人。

    白汐汐心里无比感叹，自己平时活得真是太粗糙了。

    而且说女人都是钱养出来的，这分明金山堆起来的好嘛？

    “白小姐，水好了吗？”外面，传来秦萱菲询问的声音。

    白汐汐快速看向浴缸，才放了一点点的水，她开口说到：

    “还没，估计要一会儿的时间。”

    “那麻烦你在衣柜里替我拿一下睡衣，要拿长袖，短裤的。”

    她受伤的是腿，不方便穿长裤。

    白汐汐没有怨言，说了个好，就快速跑出去，到衣柜门前找衣服。

    里面，依然是上衣、下装、裙子……分列的整整齐齐，十分讲究。

    哪儿像她随便乱挂？

    哎，女人和女人，也有很大的区别啊。

    “白小姐，替我换一下床单吧。”

    “白小姐，替我打扫一下卫生吧。”

    “白小姐，我手不方便，替我吹一下头发吧。”

    ……

    之后的一整晚，秦萱菲都在各种不停的吩咐白汐汐。

    一整通下来，白汐汐累的全身出汗，腿都有点发软，比她上班还累。

    好在，马上就结束了。

    “秦医生，你慢点。”白汐汐替秦萱菲护完皮肤后，扶着她朝床边走去。

    秦萱菲客气的说着：

    “白小姐，这一晚上让你帮这么多忙，真的麻烦你了。”

    白汐汐摇头：“没事，应该的。”

    秦萱菲知道她说的‘应该的’是什么含义，心底黯然。

    正在这个时候，她瞥见外面的盛时年，漂亮的眼睛掠过一道阴暗。

    身子突然一倒……

