    纽约曼哈顿。

    “。。。抱歉，史密斯先生，我们认为高通的股价被严重低估了，所以。。。”

    明亮简洁的会议室中，安迪身旁坐着一脸淡定的阿尔维特列，身后是站着一群智囊团成员，对面的一家投资机构的ceo微笑着对安迪说道。

    “啪！”

    安迪微笑着打了个响指，伸手接过一身黑色OL修身套裙小助理递过来的支票本。

    在对面众人灼灼目光中，安迪拿起笔刷刷的在现金支票上画着圈。

    撕拉——

    现金支票被撕下来，安迪嘴角上扬，一脸淡笑的用两根手指夹着那张现金支票淡淡的说道：“这是4.1亿美元，如果你们同意交易，那么这就是你们的！”

    “。。。。。。”

    对面的投资机构的三名负责人的双眼都在死死盯着那张在半空中微颤的现金支票，强压下那一丝想要答应下来的冲动，彼此对视了一眼，贪婪占据了上风，他们想要的更多。

    “抱歉。。。”

    “你们拒绝了，对吗？”安迪脸上的淡笑消失，表情冷漠的再次反问道。

    “是的，我们认为现在的报价不能。。。”

    “刺啦，刺啦。。。”

    在对方目瞪口呆和脸色大变的中，安迪无所谓的收回手，拿着现金支票从中间撕开，然后悠闲的对折再次撕开，直到撕成碎纸片，摊开手，任由纸片落在会议桌上。

    “很遗憾，耽误各位时间了，告辞！”

    安迪淡笑着站起来，微微仰起下巴，高傲而锋芒毕露的看着面色难看的三人，拽了下自己西装的衣摆，直接迈步向会议室外走去。

    阿尔维特列和智囊团的众人紧随其后，而一直保持微笑，双眸明亮的托里布莱克则是微微驻足，在对方的注视下，把桌上的支票碎纸片归拢到手中，装进了手包中，优雅的冲对方微笑点头示意，踩着高跟鞋快步离去。

    “咚咚——”

    留下三个你看我看你的，面色难看异常的家伙，正在这时一名工作人员面色有些焦急的出现在会议室门口，敲了两下门，在三名公司大佬的注视下，紧张忐忑的汇报道。

    “老板，高通董事会正式表态拒绝恶意收购，股价开始下跌，已经跌破32美元。。。”

    “谢特！”

    。。。。。。

    安迪史密斯一马当先的走出大厦，身后一群手下们紧紧跟随，强大的气场让不少路人为之侧目，跟随而来的媒体记者们举着相机一阵狂拍。

    安迪走到已经拉开车门前，回头对身后的一众手下说道：“去下一家！”

    说完就弯腰坐进车里，其他人快速分散开各自上车，由十辆SUV组成的车队快速驶离，向下一个目标机构所在地驶去。

    。。。。。。

    “刺啦——”

    安迪嘴角上扬，脸带微笑，目光锐利的把手中的现金支票递给同样含笑的对方说道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”笑容有些无奈但是带着一丝解脱的中年男人看着手中现金支票上的820000000的数字，伸手和安迪的手握在一起。

    而安迪则是在手下人把交易合同收拾起来后，微微冲对方几人点点头，带人快步离开。

    看着安迪离去的背影，拿着现金支票的那名机构ceo苦笑着对身边的几人说道：“面对这种直接用现金碾压的对手，我不知道高通董事会能够坚持多久！”

    “我们这里已经是他一上午的第五站了，根据之前的电视报道，他一上午已经花掉了40多亿美元，呵呵，再次到手百分之十的股份，他这是在进行清场，所有手里拥有不超过百分之三的高通股东都是他公关的目标。”

    另一名机构负责人佩服的说道：“这才是真的有器量，魄力十足，虽然有些霸道，但是，却也让我们甘之如饴啊。。。”

    “霸道？或许吧，不过这种霸道谁会拒绝，谁又能拒绝？”说着，还有些自嘲的笑着扬了扬手中的8.2亿美元的现金支票。

    坐在车里的安迪，微闭着双眼，靠在车座椅背上，嘴角上扬，似是得意，似是嘲笑，不一而足。

    高通董事会对股东们的公开信，他已经知道了，对此他十分不屑，又十分开心，对自己在和保罗雅各布的通话中表现出来的傲慢策略成功，感到非常的欣喜。

    从一开始，安迪就没打算通过高通董事会来进行收购洽谈，而是早就决定绕开董事会，直接霸王上弓，只要自己手中掌握了足够的股份，加上一些股东的支持，他就可以完成颠覆计划。

    至于保罗雅各布，呵呵，他将成为那些机构股东们向安迪来展示诚意的投名状！

    “老板，巴德斯通先生的电话。”

    正在安迪沉思的时候，一旁的小助理清脆的声音响起，睁开眼看到她伸手捂住手机的话筒，把手机递了过来。

    安迪微微点了下头，伸手接过手机，“巴德，怎么了？”

    “老板，出现搅局者。高通股价下跌后，就有大笔资金进场，开始扫货。。。”

    安迪眉头微皱，不过并没有过多担心，恶意收购中，出现白衣骑士的概率实在是太大了，无论是高通的盟友，还是希望借此赚上一笔的投机商，这种事情根本就杜绝不了。

    “知道对方是谁吗？”

    “知道，对方并没有隐瞒自己，根据交易所提供的资料，资金来自通用电气的投资部。”

    “哈~”

    听到这个答案，安迪不由冷笑着打了个哈哈，原来是他们，反击报复吗？好吧，对方选择的时机还是很不错的。

    “我知道了，我马上就到公司了，到了再说吧。”

    挂断电话，安迪微眯着双眼，寒光闪烁，不管怎么说，对方在这时候出来搅局，都会给他带来一些麻烦，如果，通用电气已经和高通公司联系上，并且成为联盟的话，那么，麻烦或许会更大一些。

    不管怎么样，对方既然耐不住寂寞出招了，安迪也不可能无视，也无法无视，毕竟收购NBC环球时，他可是付给了通用电气一大笔钱。

    自己能挖坑坑对手，自然也不可能要求对手不还手。

    “呵呵，那就看谁更技高一筹吧！”安迪嘴角上扬，目光变得锐利起来，自言自语道。