    X智脑说了大半天，解决方案依旧还是要建造地下城的。

    若是没有地下城，人类总归还是要灭绝的。

    叶凡沉默了起来。

    四个方案，全都是需要建造地下城，否则就只有等死。

    看样子似乎X智脑都没有任何解决办法，除非自己能够在亿万科技结晶系统内，找到能够拯救太阳的技术，只有这样，他们才能继续安稳的活下来。

    如今太阳内部都已经开始发生坍塌。

    想要依靠技术来拯救，那是不可能的事情。

    要知道太阳的温度有多高？

    一般材质的东西靠近太阳，都会被融化掉的，别说用科技手段来拯救太阳了，你连进入太阳内部的能力都没有，谈何拯救？

    难道要依靠技术对太阳外部进行修复？

    别扯了。

    太阳内部的坍塌，不是一小块一小块的坍塌，而是体积相当于地球一般大小的面积在坍塌。

    太阳光体积，就是地球体积的一百三十万倍。

    是万。

    不是个数。

    也不是什么三位数。

    若只有一百三十倍大小的话，或许还有机会，但这可是万倍啊，地球体积在太阳面前，那就是一个小蚂蚁，你又如何能够推断出太阳究竟是哪一片出现了坍塌呢？

    光这些数据，就将所有的路子给堵得死死的。

    如今所有的希望，都只能寄托在了亿万科技系统上面了。

    X智脑停止了运算。

    全世界的量子计算机也全部解除了控制，就连那些卫星们，也恢复了控制。

    各大集团看到黑客走了，一个个心中窃喜着。

    但他们却头疼了起来。

    这次没有挡住这些黑客，那岂不是日后也挡不住？

    人家想来就来，想走就走？

    究竟是谁黑入他们量子计算机的，这一定要找出来。

    无论是谁，都要给他们一个交代。

    这次他们可算是丢尽了脸，这次事情闹大了，全世界都知道他们刚研制出来的量子计算机，俗称全世界最安全的计算机，如今刚制造出来，很快就被人黑入了，光从这一点上来看，他们好像受到了侮辱。

    这件事过后，谁还会购买他们的量子计算机呢？

    谁都知道量子计算机一旦被制造出来，那所有的数据，都将会被隐藏起来。

    但现如今看这种情况，如此的不靠谱呢？

    各大集团在X智脑离开后，一个个立刻开始检查所有量子计算机后台记录的数据，他们想要知道，这黑客侵入他们计算机，究竟做了什么。

    而在八大中立集团总部内。

    他们也看到了未来科技结晶公司结束了推演运算。

    “结束了还是失败了？”集团董事长并不懂，但他迫切想要知道答案。

    在他想到是叶凡依靠量子计算机来对太阳进行分析的那一刻，他心中就充满了希望。

    若是分析成功了。

    若是叶凡掌握了真相。

    他们就要好好考虑一下与未来科技结晶公司之间的关系了。

    “董事长，是推演成功了，他们已经得到了想要的答案，从我们量子计算机数据库得到的结果，只是一小部分，而大部分都在未来科技结晶公司手上掌握着，光依靠这些数据，我们不能得知太阳究竟发生了什么，也不清楚叶凡他究竟推演出了什么结果！”一旁的技术主管一脸小震惊的道。

    他震惊什么？

    叶凡只是依靠这些量子计算机，就能推演出结果，这手段，不得不让他们萧然起敬。

    要知道推演某一样东西，会得出无数复杂的数据与结果，而如何甄别结果，那也是一个相当巨大的工程。

    看未来科技结晶公司这个样子。

    似乎显得十分的轻松。

    可以想象，那未来科技结晶公司创始人叶凡的实力究竟有多么的强悍，是所有人无法匹敌的存在。

    集团董事长听到技术主管的回答。

    眉头微微一皱。

    不过随后就想明白了，他们的量子计算机只不过是被叶凡调用，想要知道结果，怎么可能只通过这些量子计算机就能得知呢。

    这不是天方夜谭嘛。

    不过技术主管却给他了一个十分重要的讯息，那就是叶凡已经掌握了结果。

    看来他们需要亲自在跑一趟了。

    这次，无论如何，都要拿到结果。

    都要与未来科技结晶公司合作上。

    无论是付出什么样的代价！

    哪怕是将集团的所有资金都赠予未来科技结晶公司，那也无所谓。

    只要叶凡能够带他们逃出生天。

    所有的资产，如今比起生命，显得一文不值。

    那只不过是一串数据。

    一仓库的纸张而已。

    八大集团这边在商议去找叶凡的同时。

    马教授已经乘坐悬浮跑车，来到了南山市。

    他来的目的，就是与叶凡交流一下关于太阳方面的事情，这次叶凡突然搞出这样的事情出来，让他们有些措手不及。

    马教授他们当初的想法是什么？

    叶凡虽然是一个不可多得的逆天科学家，发明家。

    但是在太阳方面，全球没有一个救世主。

    没有一个人，能够说明什么。

    但现在不一样了，叶凡公开量子计算机，目的就是等这一天，用所有的量子计算机，去运算比地球体积大一百三十万倍的太阳。

    推演所有的结果。

    光从一点上来看，马教授内心已经是服服帖帖的了。

    说到底，他还是太小看了叶凡。

    本以为叶凡研究出那些逆天的科技产品，都已经是极限了，没想到叶凡这小子还不断给他惊喜！

    这次惊喜有些惊吓。

    不过也算是一个好消息呢。

    马教授怀着忐忑的心情，再次来到了未来科技结晶公司园区大门口。

    王军黑着脸，看着一脸着急的马教授，内心叹了叹口气道：“老马，你怎么又来了！”

    听到这话，马教授就急了。

    “什么叫做我又来了，我是真的有事找你们老板，我没事我是吃饱了撑的吗？”

    “我知道我知道，但是老板现在真的没有时间去见你啊，我也想让你见到老板，但是老板没有回话啊，我怎么让你见？”王军捏了捏胀痛的眉心，无奈的道。

    马教授嘴角抽搐了一下道：“上次我来了七天，你连让我进入园区都没有，你这个臭小子，难道这次还要让我站在大门口吃瘪吗？”

    .....