
　　“这些日子，我在冰雪中行走，在百万荒莽深山中修行，朝饮夜露，夕居树下，去探求这天地的奥秘，去感受自己的渺小，去追求武道的真谛，亦去参悟那玄之又玄的奥妙。”

　　关无常似乎是对着好友诉说。

　　而玄苦也认真的倾听，他在少林的地位甚高，曾是先代方丈，但后为参悟佛法，而自甘退位，此次随尚皇来龙藏，所谓更多是传道。

　　将佛法传至这片土地上。

　　他行了个合掌礼，道：“那施主可悟出了因果，悟出了过去现在未来，悟出了这渺渺众生，皆是空？”

　　关无常并不回答，他也双手合十。

　　身后是已经短兵交接的盗寇残余与正道世家反扑的大军，是绞肉机，是战场，是不时有人死去的地狱。

　　而身前，却是无数弯弓暗指的精兵强将，还有随着关门打开，而列阵的盾兵、枪兵、手持雨弩的虎卫，还有一众武林高手。

　　以及少林随玄苦留守在此的武僧队，持棍而立，如临大敌。

　　可这大敌不过一人而已！

　　他不过合十，闭眼。

　　玄苦悲苦长叹一声：“阿弥陀佛。”

　　旋即，他也闭上了眼，如眼前这美髯大汉一般。

　　两人未动。

　　而整个城门出却是产生了一丝极其玄妙的气息。

　　似乎那两人都已经消失，虽然人眼可以清楚瞧见，但是却怎么也感觉不到那两人站着。

　　武僧之中突有一僧惊呼出声，他本不是易惊之人，但是此时这情形实在古怪，古怪到紫薇关里的人不知该如何处理。

　　所以他说：“师叔在与他论佛！！”

　　以紫薇关门为界限，两个各站一边，似各踩着半边天。

　　口不言，眼不视，鼻不闻，舌不尝，肤不感。

　　五感皆空。

　　但唯独心，却在跳动。

　　而又是刹那，连这心也不动了。

　　众人眼前似是生出了幻象，那关无常身后，突然有一只枯黑的手从地底探了出来，这只是开始，很快数十数百只手缓缓探出，然后挣扎着从地面欲往上爬。

　　而玄苦身后则是骤然出现了几瓣白莲，圣洁无比，令人无法直视，似是一旦直视，便是亵渎。

　　白莲层层而开，如孔雀开屏，很快便是重重叠叠数百层。

　　玄苦站在白莲中间，莲子亦生，因中藏果，因果共生。

　　关无常则屹立在万千爬出的恶鬼之间，如傲然挺胸在地狱门前，看着百鬼穿行，而面无表情。

　　恶鬼爬上了莲花。

　　花瓣成火，骤然升腾，茕茕焚烧，令人只觉那处的战争已经不在人间。

　　“怎么会...”

　　“这到底是什么样的对战？”

　　“这...这是武功？”

　　众人大开眼界，像一群凡人第一次看到神仙打架。

　　那武僧开口道：“境由心生，师叔和这大盗，两人的心里...都藏着一方秘境啊！！”

　　关无常神色冰冷。

　　你若慈悲，那这十方恶鬼岂非众生，又为何拒之门外。

　　玄苦面色悲苦。

　　我若让开，百鬼过界，这天下苍生，岂不生灵涂炭？

　　以我一副老朽皮囊，生出佛国莲花，花开千层，封这城门，便是舍生取义，善之善者。

　　空气里静寂，玄妙。

　　即便连远处正在厮杀的近百万大军，也蓦然停了下来，看向了此间。

　　看向了那城门之间的一僧一盗。

　　而异象，便是谁都能看见。

　　恶鬼开始爬上城墙，彼此踩踏着，彷如要逃离苦海，逃离刀山火海，而这面墙则是阻拦他们的囚笼。

　　只要越过去，就可以得救！

　　越来越多的恶鬼，成千，上万，从地底爬出，彼此踩踏，毫无谦让，争先恐后地向着那一线生机爬去。

　　风恶寒，令人毛骨悚然。

　　似乎耳中可以听到那万鬼攻城的声音。

　　而鬼潮之中，所站之人，却是大当家！

　　他静立不动，身边幻象如是而生。

　　与他所站不过十步之隔的老僧亦是如此。

　　墙上朵朵白莲，渐次绽开，不仅堵住了城门，亦是铺满了整个紫薇的墙。

　　墙不再是墙，而是花海，白色的燃烧着的圣洁的海。

　　若拦，无非那意欲入侵的恶鬼。

　　恶鬼不过想逃离苦海，何错之有？

　　但境由心生，若是心超脱了，便是身在地狱，又何谓苦？

　　我便是要过去！

　　我在，你就过不得！

　　关无常突然往前走了一步。

　　他这一步，似乎根本未曾迈步，便已在前方。

　　而随之而来的，是万鬼更加疯狂的扑击，甚至那攀爬着的恶鬼背后肩骨隆动，“呲呲”的探出了骨头，化成两扇腥臭的羽翼。

　　羽翼扑朔，恶鬼飞天而起，遮天蔽日，令大地投下无数阴影，收翅敛翼，然后向着紫薇关中俯冲而去。23sK.com

　　关中万千守城将士，却是无所适从...

　　根本不知该如何应对这幻象。

　　若说是假的，但那股令人悚然可怖的感觉，却如此逼真。

　　若是是真的，这明明...不存在啊！！

　　“地狱不空，誓不成佛。”

　　众人心里突然响起这声音，那是关无常的声音，这声音低沉，而令人感受到其中的大宏愿，以及庄严。

　　“苦海无涯，回头是岸。”

　　玄苦也往前踏出了一步，他面色开始发白。

　　而众人心头亦是响起了他颇有些悲苦的声音。

　　而数百数千株白莲从他身侧骤然升起，攀爬上了城墙，摇曳着身姿，似乎要将这漫天满地的恶鬼，拦截。

　　若要逃离，不如回头，回头便是出口，何必苦苦追求？

　　“阿弥陀佛。”玄苦声如洪钟，一刹那，无数白莲骤然生出更多的花，绽放，凋零，而莲子漫天飞起。

　　众人，无论是守城将士，还是城外的盗寇，正道官府，都面露骇然的看着。

　　“这...这真的是幻象吧？”

　　“否则人怎可能操纵如此恐怖的异象？”

　　“少林...果然了不得...”

　　“大当家也很厉害啊。”

　　莲花绽放，圣洁无疆，天地一片白，一片焰。

　　恶鬼开始松手，开始退缩，开始发出刺耳的尖叫，在空气里灰飞烟灭，再无残存。

　　似是败势已定，然而玄苦神色却是越发悲苦。

　　“阿弥陀...”他面色不仅苦，还有白，苍白！

　　他又念了一声佛号。

　　但佛号却是未曾念出，便被一声彷如开天辟地的声音所遮盖了，打断了！

　　关无常淡淡道：“如是我观这天地秀美，

　　天地当如是观我。”

　　轰然一声，佛国圣莲，便是化作碎片，散在这时空的尘埃里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，38.论佛（第三更-致白银盟主玄夜熏）免费阅读。https://xs.23sk.com 