    “本垒打！！！继四棒刘君一击本垒打之后，身为队长的御幸一也，也不甘示弱，在这个局面之下，连续的轰出了本垒打，比分拉至六比四，青道高中的清垒打者们用着自己的实际行动来证明了他们的决心，比赛绝对不会就此结束的决意！！！”

    “哦哦哦！！队长！！”

    “御幸君！！”

    “太厉害了，就是要这样啊！！”

    “这样才是属于你们的真正的姿态啊”

    “刘，御幸”

    “王者！！！！！！”

    上一局荣纯的投球表现拯救了危机之中的青道，将三高的气势阻断，而在这一局里，青道高中的打线四棒刘涌，五棒御幸的表现，则是将青道的气势拉至了巅峰。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这一刻，谁也无法断定这一场比赛的胜负到底从属何方了！

    “哈哈，运气真好，第一球果然是外角的直球，那个捕手看起来还是比较单纯啊，哈哈”御幸一边在跑垒，一边在脑海里默默的想着。

    而另一侧，本垒处的高见晃人脸色就极其难看了，哪怕当时没有反应过来，可在事后略微一反思，刚才御幸的挥棒的动作，就无疑可以揣测的出，自己的想法绝对是被这个五棒完全看透了啊。

    这对于一个捕手来说是极其难受的事情的。

    三高板凳席里田原监督无奈的摇了摇头，当初在御幸刚刚从国中毕业的时候，田原监督也邀请过御幸一也的，而且还是三四次的邀请，可惜御幸下定决心要去青道了。

    这对于田园监督来说，也是一个很大的遗憾呢。

    “高见，不要太在意，分差还有的，下一个打者！”投手丘上的天久光圣在这个时候，微微比划出了一个手势，带着笑意对着本垒处的高见晃人说道。

    高见晃人深吸了一口气，对着投手丘上的天久光圣点了点头，重新蹲捕了下去。

    板凳席里刘涌看到了天久光圣那完全没有变化的脸色，不由的在内心里感叹，不愧是三高的王牌是么？不仅是体现在能力上，更是心态上的一种成熟和稳重啊。

    哪怕被连续的本垒打，仍旧还是保持着自己平和的心态，哪怕只是装出来的。

    却也是相当了不起了。

    必须说，目前的青道打线里，也就刘涌和御幸的打击能够真正的威胁到天久光圣了，在刘涌和御幸连续敲出本垒打的当下，应当就是青道打线气势最高的时刻。

    可随后的六棒打者前园却被天久光圣三球三振，极其的干净利落的解决了，而且全球都是直球，就好似是在告诉青道高中的其余打者，这实力的悬殊差距一般。

    让被三振出局的前园健太脸色相当的难看起来。

    回到了板凳席里，三高一方针对了这一局的失分布置了对应的剩下的局势的战术，毕竟这一局的丢分也是意料之中的事情的，一分两分的话，并不能改变比赛的主导权仍旧是在三高一方的这个事实。

    分差也是有着两分的话，接下来只要顺利的话，刘涌和御幸的打席只能轮到一次了，将比赛节奏控制住，三高仍旧是占据着一定的优势地位的，关键的地方还是在于接下来的三高一方的攻击。

    他们也有着四局的攻击机会的，一旦能够击垮那个投手，哪怕只是拿下一分两分的，胜利基本就可以说是三高的了。

    故而，三高一方并没有因为这一局的丢分而真正的焦急或者什么。

    与此对应的便是青道高中的板凳席里，在面对剩余的局势，三局拿下两分，这也并不是什么很难的事情，却也不是什么简单的事情。

    关键就是在于，打线的其余打者是否可以将打线整体的窜连起来。

    不然单靠刘涌和御幸两个人，只能是一时的得分，却无法真正的奠定比赛胜利的基础的，对于双方在这两局里的令众人眼花缭乱的攻击和守备，场上的观众们纷纷表示真的是令人叹为观止呢。

    不论是五局下半的三高打线狂取五分，击垮豪腕投手降谷晓，亦或者是六局上半的二出局情况下的连续本垒打，这都是相当精彩的攻防战了。

    让观众们不由的直呼过瘾了。

    “真的没有想到在三高那么的猛烈攻击之下，青道还有这样强力的反击啊”

    “毕竟也是春甲亚军的队伍呢”

    “是这个意思啊，接下来就是看双方投手的表现了啊，这点分差，或许也就是一支的事情啊”

    “就看泽村那个家伙能不能保持住上一局的投球水准把”

    “真的每一局都是那样的投球表现的话，三高一方恐怕也是相当难受的啊。”

    “唔，那就要看这一局双方的表现了啊，在进入末盘战之前的六局下半的三高的攻击了”

    在青道的板凳席面前，穿好了护具的御幸一也看着一侧的泽村荣纯。

    “这一局，三高的攻击肯定会是相当凌厉的，这一局里完全动用numbers来压制住他们的气势，要做好准备啊！”御幸对着荣纯说道。

    “嗯，接下来，我不会丢掉任何一分的”荣纯微微的压低了自己帽檐，话语之中带有着前所未有的坚决的语气如此说道。

    那神色坚决的模样，让一侧的御幸一也不由的为之一怔。

    眼眸之中闪动了一丝莫名的神色来。

    “那还真是可靠呢。”

    “第六局下半，市大三高的攻击，五棒，右外野手，佐佐木君”

    “泽村，这里就拜托你了啊”

    “一定要拦下他们啊”

    “荣纯君，加油啊！！！！”

    佐佐木，这个左投的球威是出想象的激烈的，尤其是他的每一球的尾劲，敲中的那一刻就宛如是球仍旧还是在球棒上乱窜一般，他的实力绝对不必降谷晓差的，而且在某个方面甚至还要出的，要小心啊。

    在上个打席被三振出局四棒星田守在这一局开局之前，用着极其肃穆的语气对着二年级的五棒选手，佐佐木如此说道。

    这让佐佐木在上场之前，就已经做好相应的心里准备了，并且在亲眼目睹了自己敬重的星田前辈，宫川前辈被这样干净利落的三振之后，内心里必然也是提高了最大的警惕了。

    然而在他站上打击区的那一刻，结果却是。。。。

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！”

    “打者出局！！！”

    那外角的缓和，内角的犀利，变化莫测的变化球。

    让佐佐木被三振出局的那一刻，双眸带着极度不可置信的神色，看着投手丘上的泽村荣纯。

    那所辉映的是，王者青道的王牌气度！！！！