    听到南斯泽的话，顾承谦的脸上浮现一丝讶异，但这份情绪很快就消失。

    他笑了笑，语气携着一丝调侃的意味，“原来南医生平时除了坐诊，做实验，还会去研究别人的私事。”

    “我根本没有兴趣去了解你的私事，只是看到一些见不得光的事刚好出现在眼前，多留意了一眼罢了。”

    顾承谦闻言仍然只是淡淡笑了笑，只是他的笑意，不达眼底。

    十几分钟后，车子开进了顾家大门。

    南斯泽下车后就往玄关方向快步走去，初瑶紧步跟在南斯泽的身后。

    相比较南斯泽此刻担忧的心情，初瑶内心更多几分不安和自责。

    那天她或许不该就这样让南妍风留在这里，如果南妍风真的出了什么意外，她难辞其咎。

    可当初瑶和南斯泽急急忙忙的冲进玄关后，却诧异的看到南妍风正悠闲的坐在沙发上，吃着点心，并且边上还有两个女佣随身照看着她。

    这样的画面和他们因为顾承谦说的话而联想出来的场景是完全不同的。

    南妍风看到初瑶和南斯泽来了，也感到很诧异。

    她刚要开口问个究竟，这就看到顾承谦步履悠悠的从南斯泽的身后走来。

    “姐弟相见，是不是很开心？”顾承谦语调慵懒的开口，迈步走近过去，“难得见一次面，坐下来聊吧。”

    南斯泽淡然的睨了眼神情冷傲的顾承谦，随之径直走到南妍风的面前。

    “跟我回去。”

    他说着就去推一旁的轮椅，想带南妍风离开这里。

    “南斯泽，我带你过来是让你们姐弟叙个旧，而且，你觉得你能带得走她吗？”

    顾承谦意味深长的说着，轻轻挑了挑眉眼。

    初瑶看到守在门口的那几个保镖，瞬间了然了顾承谦的意思。

    要是南斯泽想强行带走南妍风的话，这些保镖一定会对他们动粗。

    南斯泽也明白顾承谦在暗示什么，但他毫不在意。

    他推来轮椅后，就准备去抱南妍风，可南妍风推开了他，并故作冷漠的开口。

    “南斯泽，你来这里干什么？我给你留的字条上已经写的很清楚了，我就是不想再看到你，想避开你，才会离开，你干嘛还跑来找我？”

    南斯泽眉心拧了拧，看起来好似很不耐烦的样子，“别浪费大家的时间，要你回去就回去。”

    “……”南妍风没想到南斯泽这会儿的态度这么强硬，她一时失神之际，南斯泽就直接上来将她一把抱到了轮椅上。

    “初瑶，我们走。”

    南斯泽很果断的推上轮椅。

    南妍风察觉到南斯泽的决心，但她更清楚自己现在是不能走的。

    而看到这一幕发生的顾承谦，看似不动声色的坐在原处，而他的眼神已经暗示那些保镖动手。

    南妍风留意到顾承谦的目光，立马摁下轮椅上的开关，强行让轮椅停了下来。

    “初瑶，你马上拉他走！”南妍风只有求助初瑶。

    初瑶也有这个想法，可还没出声，就听到南斯泽坚定的话语。

    “我今天无论如何都要带你回去。”

    “果然是亲姐弟，两个人的个性都一样的倔强。”顾承谦似是玩笑的说了句，跟着站起身，又给了保镖一个眼神。

    保镖会意，立刻上前用蛮力将南斯泽拉开。

    南斯泽没有任人摆布，抬起拳头就砸向保镖。

    保镖一时不察，被南斯泽打了一拳，顿时觉得不满，扬起手就想打回去。

    而就在这电光火石的刹那间，南妍风出声喝止。

    “你敢打他一下试试！”

    伴着南妍风的话出口的瞬时，那保镖反射性的停下手。

    对于南妍风的这一行为，南斯泽很是意外，可他没时间多想，迅速避开另一个保镖，重新推上南妍风的轮椅，想带她走。

    那两个保镖见此，立马追上去，想去阻止南斯泽。

    “别碰他！”南妍风再度喝止，情绪也变得有些焦灼，她瞪向顾承谦，语气急促，“顾承谦，让你的人离他们远点，我不会走，但是你得让他们走。”

    顾承谦神情平静的对上南妍风焦炙的目光。

    “谁都别想走。”

    “……”南妍风一愣，“你想怎么样？”

    “你们不是姐弟情深吗？怎么这会儿你要赶你的弟弟走？我带他来，就是为了能让你们姐弟每天都能朝夕相处，你不是应该感谢我？”

    “……”南妍风难以理解的看着说出此刻这番话的顾承谦。

    而顾承谦则勾起唇角，很少表露情绪的脸上渐渐爬上微妙的笑意，随之启唇命令边上的女佣。

    “把南小姐送回房间。”

    “是，谦少爷。”女佣立马照做。

    南斯泽自然想上前阻止，可却听到顾承谦语调冷酷的提醒，“南斯泽，我想你应该也不想做一些让自己后悔的事吧？”

    顾承谦说这话的时候看了眼初瑶。

    初瑶感觉到顾承谦是想拿自己要挟南斯泽，但在这个情况下，她也不能轻举妄动。

    “顾承谦，你也最好别做出一些让你自己后悔的举动。”

    被推走的南妍风回头警告。

    “要是南斯泽和初瑶有什么三长两短，我保证，你这辈子都见不到我肚子里的小东西出世。”

    顾承谦脸上的笑意伴着南妍风的这句话而渐渐散去。

    说不在乎是骗人的，他当然在乎。

    南斯泽见南妍风被推走，他还想要阻拦，可那两个保镖这会儿气势汹汹的拦在他的面前。

    南斯泽并不介意和这两个男人干一架，但他考虑到了初瑶。

    “顾承谦，你玩这一出到底有什么目的？”南斯泽直奔主题。

    他当然不相信顾承谦是这么好心，什么带来过来姐弟团聚，这种连他自己都难以置信的鬼话。

    顾承谦睨了眼已经上了楼的南妍风，悠悠转身回到沙发上坐下。

    “南斯泽，相信你应该很清楚，关于你的事我早就已经调查得一清二楚。”

    南斯泽走到顾承谦面前，“利用自己的身份资源，窥探别人的私事，顾承谦，你真是个小人。”

    “我从来都没说自己是个君子。”顾承谦轻笑，“南斯泽，我不想跟你拐弯抹角，我叫你过来只为了一件事，而这件事，我相信你也一定很想去做。”

