    傀儡殿的傀儡，是专门请练器大师炼制而成的，其中注入了灵性，两者修炼的招数相仿，功法级别相同，战斗的时候，难分难舍，谁都无法获胜。

    正常考核名师的人指点，也只是让其中一位，以微弱优势获胜而已。

    这家伙倒好，让其中一个将对方脑袋砸下来了……怎么做到的？

    吴师、莫弘一的等人连忙几步来到门前，向里看去，全都瞳孔一缩，差点没当场晕死过去。

    只见两个势均力敌的傀儡，一个躺在地上，脑袋滚了老远。

    本以为，将另外一个打的脑袋都掉下来，肯定是经历了惨烈的战斗，至少也受伤之类，看完了才发现，根本不是那回事。

    红衣傀儡站在原地，衣袖飘飘，毫发无损，皮都没蹭破一块。

    一点损伤没有，就将另外一个脑袋砸下来……

    尼玛！

    怎么做到的？

    正常战斗，必须实力超过对方许多才行。

    随便指点一下，就让一个傀儡实力超出许多，强势碾压？

    怎么总觉得是在做梦呢？

    “你说已经修了半天……红衣傀儡是第几招击败蓝衣傀儡的？”莫弘一忍不住问道。

    这是他最关心的。

    听到这话，其他人也全都竖起了耳朵，生怕听漏了。

    “几招？红衣傀儡力量这么大，只出了一拳，就这样了，多用几招的话，蓝衣恐怕都成肉饼了……”张悬无语。

    还几招，一招都没挡住，多来几招，岂不更完蛋？

    “一招……”

    莫弘一、姜晨等人眼前一黑，身体一晃。

    本以为十七招、二十五招就很牛逼了，很逆天了，没想到这家伙只用了一招……

    一招就让势均力敌的两个傀儡，不但击败，还把脑袋打掉……还是人嘛？

    最关键的是……你一脸嫌弃什么意思？

    别人都好多招才结束战斗的，你一招就弄残废一个……

    “这个……冒昧问一句，一招就让红衣傀儡击败蓝衣……到底如何做到的？”

    吴师实在忍不住，问了出来。

    只要是名师，都经历过这个傀儡殿考核，知道两者几乎没有任何差距，正常战斗，别说一招败北，就算十多招，都会传出佳话，让无数人羡慕。

    正因为如此，他实在想不通，这么困难的事，这家伙到底如何做到的。

    莫雨公主也疑惑的看过来，前几日考核，她也经历了足足二十二招，才得以成功，也很想知道，这个张老师到底用了什么方法。

    听到问话，张悬一愣，一脸的理所当然，：“这个很简单啊！红衣傀儡力量强，蓝衣傀儡速度快，如果真正较量，的确难分伯仲。不过，只要找到蓝衣傀儡的缺点就好办了，他速度再快，总会停下吧！在它停下的瞬间提前预判出位置，让前者攻击，一拳就把脑袋打下来了……”

    “提前预判？”

    “确定位置？”

    众人全都一颤。

    说起来简单，实际上却极难。

    人人都知道，拥有一万鼎的力量，就算宗师在面前，也能一招打死，可……知道归知道，练不出来都是扯淡。

    同样道理，这种战斗方法，说起来简单，可双方战斗的时候，时间都在十分之一呼吸、百分之一呼吸之间，差上一丝，就无法做到，弄不好还会成为对方反击的漏洞。

    提前预判出对方位置，准确让红衣傀儡一拳打掉对方脑袋……

    不光需要对双方的战斗了如指掌，甚至连对方力量、身体状况、拳头和动作的速度……都要一清二楚才行！

    看了一遍就记住这些，并做出相应举措……

    靠啊！

    大哥，你不会是三星名师伪装成一星，和我们闹着玩的吧？

    一侧的凌潇潇也娇躯晃动的快要散架，快要抽搐在当场了。

    一天前，她见到对方，还以为是个啥都不知道，一脸无知小学徒，现在才知道，是个隐藏的大怪物。

    问啥啥不知，一考就牛逼……你这个怪胎……到底从哪冒出来的？

    只觉得胸口发闷，要不是强忍着，恐怕早就一口鲜血喷出来了。

    “这个……不用赔吧？”

    解释完，见众人都不说话，张悬一指地上躺着的傀儡。

    “名师堂有自动修复的能力，只要休息几日，傀儡会自动恢复如初！”

    从震惊中的清醒过来，吴师点点头。

    “这就好……”张悬松了口气：“那……我这个算通过吗？”

    “通过！”吴师苦笑。

    其他人眼睛一翻。

    指点一招就击败了，你不通过，谁通过？

    “下一关，是功法海！”

    强忍住郁闷，吴师继续讲解下一关的考核内容：“功法海有无数本修炼功法，想要通过，需要随机选出一本进行教授。授课的时候，不光有诸多名师坐镇评判，最重要还有先贤钟！”

    “先贤钟是一件通灵的宝贝，烙印了先贤对功法的理解和掌控。讲解的知识，无法让其满意，钟就不会敲响，也就无法通过！鸣响的声音越多，也就表示，讲解的越正确。”

    张悬点头。

    “好了，进去吧，诸位名师，也随我一起吧，至于其他人，还请留在外面！”

    吴师环顾一周，道。

    第四关功法海考核，需要名师坐镇，其他外人是没资格进入的。

    “是！”众人同时应了一声。

    张悬推门走进房间。

    功法海，和一般的授课的教室有些相似，主要考的就是名师的授课。

    名师再好，指点的再强，不会授课，也只能为个人服务，算不上好的老师。

    真正好的老师，要桃李满天下，门下人人如龙。

    单独教出一两个厉害的学生，算不上什么。

    抬眼看去，房间的两侧悬挂着两排大钟，都有一人多高，上面刻画着特殊的纹路，给人一种意境深远的感觉。

    中间是一些桌椅，整齐摆放，和学生上课的课桌一样。

    十几位名师陆续走了进来，坐了下来。

    现在他们就是学生，老师只有一位，那就是张悬。

    众人坐定，房门关闭，房间立刻安静下来。

    呼！

    讲桌上一阵晃动，一本书籍缓缓出现。

    “这本秘籍，是从书库随即选取的，你有一炷香的时间观看，然后进行讲解！周围这些先贤钟会自动分析你讲的正确与否，我们也会做出判断，两者的意见相加，就能确定你是否能够通过了。”

    见书本出现，吴师道。

    先贤钟，是四星名师专门留下的，其中蕴含了他们对功法、武技的理解，优点、缺点，都被镌刻其中，只要讲解的内容与之相同，就会获得认可，出现错误，也就不会鸣响。

    说起来繁琐，实际上和之前的辅修厅有些类似。

    辅修厅是分数增加和减少，而这个不过是正确响钟，错误不响罢了。

    “嗯！”张悬向书籍抓了过去，随手拿起。

    “多波水纹掌？”眼睛落在书籍的封面上。

    是一套武技。

    “多波水纹掌？他的运气看来不太好，这可是是名师堂考核中，最难得武技之一！”

    “是啊，难修炼就难讲解，王国名师堂成立数千年来，一共有八位考核者，抽中这本书，结果七位都铩羽而归，仅存的一位，也只讲了个皮毛，勉强过关！”

    “估计这关，就算侥幸通过，也没之前那么好的成绩了……”

    ……

    看到书籍上面的名称，下面坐着的诸多名师同时摇头，露出惋惜之色。

    功法海考核虽是随机选取功法、武技，可也和运气有关。

    运气好了，选择一本简单，或者以前就见过的，讲解起来就会容易许多，选择一本难的，自己都不会修炼，怎么讲？

    显然，这位张悬，运气不太好，成了后者。

    这本多波水纹掌，不说是整个名师堂，最难的武技，却也差不多了。

    无数武者想要修炼，都做不到，更别说短短一炷香时间，理解并且讲解了。

    不理会议论的众人，张悬将秘籍翻开，看了一会，点了点头。

    这套秘籍看起来高深，实际上并未脱离通玄境的范围。

    修炼过天道枪法、天道身法、拳法，对武技也有了一定的了解，只要不超过他实力范围，再难的东西，看上一眼，也能找出创造者的目的，确定修炼方法。

    所以，众人说的可怕，经过天道图书馆的磨砺，他的眼光也已经变得极为刁钻，很多时候，就算不借助图书馆，也能看出功法的问题，直指大道。

    这就好像见惯了真钞，哪怕从未见过假钞，手指一摸，也能辨别真伪。

    天道神功、天道诸多武技，等于站在了修炼最笔直的道路上，已经到达了对岸，再看曲折的道路，自然很容易就能找出问题所在了。

    “那我就开始讲了……”数十个呼吸就将秘籍看完，随手放在桌上，张悬开口。

    “张老师，其实你不用着急，足有一炷香时间仔细研究……”见他只看一眼，就要开讲，吴师忍不住道。

    “不用了！”张悬摇头。

    这种简单的武技，看的时间长了，反而是浪费。

    环顾一周，懒得继续墨迹，直接开始：“多波水纹掌，听名字是水属性掌法，很多人修炼，大多以此为根由，想尽各种办法，其实……这是方法是错误的！”

    “错误？”众人一愣。

    张悬接着道：“其实所谓的多波水纹，是指的修炼之后，攻击宛如水纹、波浪绵绵无尽，滔滔不绝！本身和水属性没任何关系……”

    随口将自己看出的问题，修炼方法讲了出来。

    “这……”

    “竟然是这么回事，我竟然没想到……”

    “原来如此，真让我茅塞顿开！”

    ……

    听到他的讲解，所有人都觉得全身一震，一个个激动的脸色泛白。

    在座的都是名师，自然能够听出讲解到底是正确还是错误，之前他们都以为这套掌法是水属性的招数，怎么都没料到，根本不是这么回事。

    从另一个层面一分析，之前困难无比的秘籍，就像脱光衣服的美女，再无秘密可言了。

    “果然是有差距的……”

    听完讲解，莫雨公主看向台上的青年，眼神复杂。

    这套多波水纹掌，她以前恰巧看过，理解和其他人的一样，从未想过还有这种方法。

    听完对方的讲解，感觉自己这些年对功法的理解，都太过片面了。

    “厉害……”

    莫弘一拳头捏紧。

    虽然不想承认，也觉得对方讲的没有丝毫错误。

    “此人，恐怕是我的大敌……”眼睛眯起，莫弘一心中升起了浓浓的战意。

    他是超级天才，一直没有对手，现在冒出一个和他不相上下，甚至还略胜一筹的，顿时燃起了斗志。

    “看来我也要考核二星名师了！”

    吐出一口气，一声冷哼。

    其实按照他的修为，早就可以考核二星名师了，只是想积累更多些，打破所有记录，现在这个张悬表现的如此突出，再不加快，恐怕都要被赶超了。

    ……

    诸位名师各有所想，对台上的青年佩服不已，外面等候的众人，则一个个面容着急，想要知道结果。

    “不知道这关他的成绩如何！”

    凌潇潇双眼紧盯着第四关的大门，恨不得钻进去。

    “功法海的成绩，和先贤钟的鸣响有关，鸣响一声，代表勉强通过，二声合格，三声良好，四声上佳，五声彻底理解没有任何错误，六声完美！”

    她身后的宗师境护卫，道：“目前考核名师成绩最好的依旧是莫弘一，足足响了四声，让无数人侧目。这位张悬想要一鸣惊人，必须超过四声才行！”

    “四声？哪有那么容易，一炷香时间看完武技，并且理解，实在太难了。”

    “我听说莫弘一考核的时候，运气好，抽取的那套武技，刚好见过，这才能讲解的如此透彻，这家伙就未必那么幸运了！”

    听到了二人的对话，周围众人同时摇头。

    考核，人人都想好成绩，可好成绩哪有那么多？

    一关、两关厉害，不相信这关，也能出人意料。

    “当！”

    众人正在议论，突然地面一阵晃动，一个巨大的声音响彻而起。

    先贤钟，响了！

    “会有几声？”

    众人全都屏住呼吸，齐刷刷向前看去。

    (两章超过八千字，相当于以往的三章，别人的四章！上班还这么努力，月票还有吗？)

