    白三三眸光微冷，感觉到白三三情绪的小魂立马收敛了起来，冲着白三三讨好的摇了摇尾巴。

    而姒月在刚刚一瞬，仿佛她的灵魂都颤了一下，有种让她头皮发麻的恐惧。

    但她还没反应过来，那种恐惧就消失了，甚至让她怀疑，那是不是她的错觉。

    “这是，哪里来的？”白三三问道。

    姒月看向那个零食篮子，“听说是战王府送过来的。”

    战王府……

    白三三没什么印象，但又好像在什么时候听到过。

    她点了点头，夸赞道：“好吃。厨子手艺，倒是不错。”

    比起她在现代吃的点心味道都要好。

    姒月看了看那篮子，目光微敛，“主子若是喜欢，姒月也学着做给您吃。”

    她舔了舔粉唇，笑了起来，看着姒月，“也好。”

    小魂也舔了舔爪子，听到外面有鸟叫声，立刻化作了一道黑烟飞了出去。

    让它再次回来的时候，外面只落了一地得鸟毛，连鸟叫声都没有了。

    姒月有点震惊，莫非小魂是灵兽？

    可是，小魂给她的感觉也不像是灵兽。

    父亲说过，他们鲛人族跟灵兽一类也算是有点关系的，所以，如果是灵兽的话，她会感到很很舒服。

    但小魂并不是，小魂给她的感觉是恐惧的。

    白三三颦了下眉，“不讲究。”

    小魂立马在桌子上翻了个身，四脚朝天的在上边儿滚来滚去，眼睛直勾勾的看着白三三撒娇。

    圆滚滚的肚皮是尤其引人注目，这小模样倒是把平常不怎么笑的姒月都给逗笑了。

    白三三抬起手摸了摸小魂的肚皮，轻轻挼(rua)了挼。

    一人一兽看上去都十分享受，而且偏偏还都是小小只的，跟俩团子似的，养眼又治愈。

    窗外的昏黄日光轻轻的斜洒了进来，落在了三三的身上，指背间都覆着一层淡淡金黄。

    她轻轻一笑，干净的像从世外而来。

    恍然间，姒月仿佛看到了神女入世，披着一身圣洁霞光……

    在道士上门作法之后，相府一下安静

    了好几天，难得的消停。

    不过就是听说，好像二小姐的狗被三小姐吃了，这件事闹腾了一下，

    二小姐哇哇哭了两天，但也没去找三小姐的麻烦，这倒是让大家有些稀奇。

    也暗暗感叹，没想到三小姐看着那么软萌小小的一只，竟然这么生猛。

    把来福都给办进肚子里去了。

    相府里的下人们也都知道，那兰心苑的三小姐这一次病好了，非但不傻了，还凶的很。

    不能招惹，因为三小姐身边还有一个武功高手，惹恼了是容易出人命的。

    可当府里的下人们看到那冷萌冷萌，唇红齿白，虽然话少，却软糯得的小团子似的三小姐的时候，什么凶不凶的，全都抛到脑后去了。

    三小姐凶吗？

    凶个屁！

    看那无辜的小眼神儿，瞅瞅那走路都害怕她会摔了的模样。而且从不打骂下人，跟谁说话都是慢慢吞吞又礼貌乖巧。而且还长得这么可爱。

    那说三小姐凶的一定是谣言！

    这样的三小姐跟二小姐四小姐比起来，简直就是一个天上一个地下。

    人们都是偏爱美好的事物的，从前的白三三痴傻，虽然会让人可怜，但却不会让人喜欢起来。

    但现在的白三三却不一样了。

    在所有人眼里，三小姐分明就是弱小，可爱，美好，又好欺负。

    渐渐的，整个府里的风向都开始往兰心苑倒。

    只要是看到三小姐，都殷勤的跟什么似的。

    这种诡异的风向让白绪安也有点摸不着头脑。

    为什么，才仅仅几天的时间，他就感觉好像相府换了主人似的？

    “你怎么把这花盆摆这儿啊，没见着昨儿个三小姐路过这里的时候差点儿绊倒了吗？赶紧挪开挪开。”

    “这儿多摆点小玩意儿吧，三小姐年纪小，肯定喜欢这些小东西。”

    “俺听说三小姐喜欢吃点心，嘿嘿嘿，俺刚好学了两手，能去三小姐院子里当厨子吗？”

    “可拉倒吧你，就你那手艺，三小姐肯定嫌弃。”

    ……

    下人们私底下的讨论，甚至都没有看到白绪安从旁边儿

    走过。

    白绪安摸了摸脑壳，发生什么了？

    他怎么什么都不知道？

    “咳咳……”他咳嗽了一声。

    没人注意到他，都在讨论三小姐喜欢吃啥。

    他愠怒，又再次重重的咳嗽了一声。

    “咳咳咳！”

    下人们这才听到，连忙迎了过来，恭恭敬敬的颔首，“老爷。”

    白绪安沉声问道：“三小姐在做什么？”

    其中一家丁立刻上前，“回老爷，三小姐刚和大少爷一起出去了，好像说是去国公府了。”

    国公府？

    白绪安皱了皱眉，去国公府怎的不跟他说一声。

    等等，三儿回了国公府，该不会被他老老丈人给留下不让她回来了吧？

    “大少爷也去了？”他问。

    “是的老爷，大少爷今日不上书院，所以陪着三小姐一起去了。”

    听到这白绪安才放心了点。

    三儿年纪还小，太容易被骗了，上次还被拐了，这次出门子轩跟着，他也放心。

    “派几个人去国公府门口候着，接大少爷和三儿回来。”他吩咐。

    “是，老爷。”

    白绪安忽然想到什么，又补充了一句：“还有，如果天黑之后，他们还没回来，就说……就说我病了，让他们赶紧回来。”

    这样，他那老丈人就不至于强行把三儿他们留下了。

    下人们相视了一眼，然后恭敬拱手。

    “是。”

    一辆华贵的马车停在了国公府的大门前。

    白子轩率先从马车上跳了下来，然后伸出手。

    一只软乎乎的小手掀开窗帘走了出来，看到白子轩伸手抱抱，她准备绕开跳下去。

    但却突然双脚腾空，被白子轩一把抓住，举着她的两边咯吱窝把她从马车上抱了下来。

    白三三：“……”

    “三三还小，跳下来多危险啊，还是让哥哥抱下来吧。”白子轩叹息了一身，似乎颇觉得当哥哥的做牛做马好辛苦。然后牵起了白三三往国公府里走。

    白三三张了下嘴，想说话，但还是什么都没说，又闭上了。

