    欧阳家？

    封林想起上次在颜忆白家里，遇到的欧阳全。

    欧阳全曾说过，现在的欧阳家，就属于澹台家。

    看来寻找这些人，应该是澹台家的意思。

    “看你的模样，应该是吓住了吧？”

    张时发现封林神色怔住了，便露出满意的笑容。

    即便是一些大门派，听到欧阳家，也会吓得发抖。

    要知道，欧阳家可是拥有大成五阶的老祖。

    其商业更是遍布全球。

    是华夏标准的隐世豪门。

    世界五百强的多家公司，其实在暗地里，都是欧阳家在控制。

    不过，为了低调，他们并没有公开宣称。

    “我吓住？你知道老子是谁吗？”封林指着自己说道，“老子是澹台家的！”

    “什么？”

    原本还不屑的张时听到这里，吓得发抖，“你难不成……”

    “老子叫澹台风，如果你不确定的话，让你看个东西，你应该就明白了。”

    说话间，封林从身上拿出转移令牌。

    “澹台家的转移令牌，还是双向转移？果然是澹台家的嫡系。”

    张时看到这里，吓得脸色苍白如纸，“公子，我不知道您的身份啊，饶命！”

    封林看了眼旁边的仝月。

    仝月心领神会，收回力量。

    张时见身上的压力取消，立即恭敬的跪在地上，“张时参见公子。”

    “小月，你先带何寻回去。”封林轻轻拍了下仝月的肩膀。

    “好。”

    仝月点点头。

    还在地上趴着，震惊的何寻，被仝月一只手轻松拉起来。

    看到她们离开，封林才笑着问道：“你真是欧阳家的人？”

    “是！我是！”张时用力点头。

    “口说无凭，欧阳家在哪？我记得有个叫欧阳全的，曾经一直拍我马屁。”

    封林现在已经来到淬炼中期的巅峰。

    这次晋级的陪练对象，准备定在欧阳家。

    “欧阳全小少爷？公子，我正是这一脉的家臣啊。”

    张时激动的说道。

    “这一脉，欧阳家有好几家吗？”

    封林奇怪的问道。

    “当然，欧阳老祖宗一共有三个儿子，现在三人分家，都发展了一定规模，欧阳全的父亲，排行老三。”

    张时解释道，“他们的地点在巴蜀省境内，我现在给上面打电话。”

    “不用，准确地址发给我。”封林平淡的说道。

    “是！”

    张时马上将准确地址交给封林。

    “知道吗？你们的任务，其实是在帮澹台家。”

    封林的地址已经到手，笑容逐渐浓郁起来。

    “知道，我是不小心听到的，所以我才认真工作，到现在已经抓到将近一百人了。”

    张时笑着拍马屁。

    “那杀了几个人？就像刚才对我动手的那样。”封林微笑的问道。

    “平均下来，抓走一个人，杀他们家人三个吧。”

    张时献媚的笑道，“公子！我做的绝对干净，到现在没有一个人注意。”

    “是吗？那你可以死了。”

    封林抬起指尖，一把暗红色的长剑，从高空坠落，贯穿他的脖子。

    “你……”

    “我怎么？你刚才竟然敢让人杀我，老子澹台家的人，肯定要杀你啊！”

    封林猛然挥手，这把剑飞行四周，将那些围观的保安全都解决。

    将尸体蒸发后，封林便回到何寻家里。

    “大哥，我错了，我对不起你。”

    刚刚走进房间，何寻便哭着给封林鞠躬。

    她这一路上都在后怕。

    如果不是封林，自己被抓走，还不知道要被做什么。

    “没事。”

    封林轻轻摆手，他从身上拿出证件，递给何寻，“你大可放心，我是国家的人，绝对不会害你。”

    何寻虽然不懂这是什么证件，但上面的钢印还有盖的章，都属于华夏。

    她恍然大悟，“大哥，你这次过来是不是有任务？”

    “不错，你的身世有些特殊，明天国家的人会来接你。”

    封林平静的说道，“你放心，从此以后，你父母衣食无忧。”

    今天的晚饭，封林从空间戒指拿出泡面。

    这玩意再不吃就过期了。

    几人吃饱喝足，何寻便腾出她的房间，让封林休息。

    至于何寻，去睡她妈妈的房间。

    封林刚刚躺下，仝月就笑着扑过来，搂住封林的脖子。

    仝月笑着说道：“说起来，我还从没有和封林哥一块睡觉呢。”

    封林翻个白眼，这是当然。

    仝月这个小疯子，谁知道会不会晚上突然发疯，给自己一刀。

    “大叔，我能在这儿休息吗？”

    秦理理笑眯眯的走过来。

    “不行，你去何寻那边休息吧。”封林摇摇头。

    “那我就要在这儿休息。”

    秦理理笑着躺在封林的另一边，“这不怪我，只怪我的这份身心，都喜欢你。”

    封林满头黑线，“别说的那么高端，我听不懂。”

    “那我说低俗一点，你们男人一直说戒掉手艺活，但每次都会破戒。”

    秦理理侧身看着封林，“现在我的状态也是一样，久远的灵魂，对你并不感冒，但总忍不住想要亲近你。”

    “别废话了，休息吧。”封林忍不住摇头。

    “大叔，你不管梁蝶吗？她好可怜。”秦理理笑着说道，“她一个人在睡沙发。”

    “切！不管她。”

    仝月枕在封林胳膊上，“她现在很自卑，知道比不过我，就躲的远远的。”

    “你说谁自卑？”

    梁蝶出现在房间门口，冷冷的问道。

    说话间，梁蝶躺在仝月身后，不停的捏着她的脸。

    “啊！你给我放开！”仝月立即转过头迎击。

    另一个房间。

    何寻听着声音，面颊有些微红，“大哥真猛。”

    ……

    第二天一早。

    封林被折腾的没睡着，他先给老太爷拨打电话，让他派人来接。

    当直升机到的时候，何寻的母亲，赵兰也回来了。

    除了他们外，当地的警员也跟着赶来。

    他们将事情大致说了一遍。

    简单就是一句话，何寻有望成为国家的特殊人才，希望带走培养。

    每月会给家里八千块安家费。

    赵兰也希望女儿能去部队历练，欣然答应。

    封林也承诺何寻，抽时间一定去看她。

    最后，封林开着五菱宏光，带着秦理理等人回去。

    “你们准备去哪？我送你们。”

    封林笑着看向几人。

    “大叔，你准备去哪啊？”秦理理笑着问道。

    “欧阳家，目前我解决不了澹台家，但他们的狗，应该还是能干掉的。”封林笑着说道。

    “竟然是澹台家？呵呵，大叔太厉害了，这跨度也太大了。”秦理理笑道。

    “你知道澹台家？快给我讲讲。”封林询问道。

    ……

    PS：秦理理：橘子说看到大家埋怨他，最近更新时间不太稳定，他正在调整，大家别怪他，要怪就怪我吧。

    橘子炒辣条：我可没强迫她，是她自己说的。

