 这个痴人！其实两个相爱的人，真的在乎容貌吗？

不！不是所有人都在乎外在，那个女孩既然能为其挡剑，舍弃自己性命，说明她爱的很深很深。

爱的是人，不是容颜！怎么说呢，一个人不在乎，什么样都喜欢。

一个又特别在乎，生怕看一眼不再喜欢自己，远远离开。

两人相亲相爱，结果……遗憾终生！“小芬，这是我的容貌，你不是要看看么？”

“今天我来了，终于来了！”

“你久等了！”

千羽鬼手鼻滴一把，泪一把。

哭的不像样子！“以前曾说过，见过我的容貌之后就嫁给我，可曾记得？”

唉！“如今你见到了，是不是要嫁给我了？”

“呵呵！虽然有点晚，但你的心我了解，不会拒绝的。”

千羽鬼手在怀中拿出两枚玉佩，浑体通透，晶莹碧玉。

一个上面刻着鬼，一个上面刻着芬。

“此乃我给你的信物，这个鬼字给你，芬字我留下，算是正式结为夫妇。”

“从今天开始，你就是我的妻子，我是你的丈夫，一辈子不离不弃。”

“芬，你别生气会这么迟，我的心一直在你身上。”

“为了能用这副面孔见你，我花费了很长很长时间，总于功夫不负有心人。”

“呵呵！芬，你高不高兴？”

随之千羽鬼手双指并立，一道灵气而出，犀利非常。

墓碑上的字慢慢发生改变！不再是挚友，而是妻子！一时的懦弱和胆怯，早就两个人的遗憾。

虽说千羽鬼手始终还是来了，始终还是以自己的面孔见了妻子。

可是死了就是死了！临死前见一面的愿望都未实现！这不过是千羽鬼手心中的安慰和寄托！遗憾就是遗憾！此生难以消除！千羽鬼手在此待了很长时间，一个人坐在地上对着一块墓碑喃喃自语，有时畅怀大笑，有时泪雨婆娑，有时痴痴迷迷，有时……他一待就是一天一夜，终于还是起身离开了。

本想把妻子的骨灰一块带着，时刻带在身边，经转念一想，还是不打扰了。

毕竟有句话叫做入土为安！再挖掘开，实在……千羽鬼手走了，心愿已了，该去兑现自己的承诺了。

当然，他也会每年过来看望。

……东方白府邸！“此处乃我诸葛旁系的宅子，你东方白占据了是不是要给个说法？”

外面一位中年人哼声不已，不服气的咋咋呼呼。

“出来，给老子出来！”

“在整个至尊府还没有人敢占据我诸葛家的东西，好大的胆子！”

一赐宅子之时，就说过这片宅子乃诸葛旁系家的。

也不知白大少点背，还是怎么着，来到九重神域遇到两次宅基纠纷了。

也是没谁了！“什么人在外叫唤，快点滚！”

门口侍卫不客气道。

“呵呵！连老子都不认识，快叫东方白出来。”

“少爷正在忙，不是谁想见就能见的，快点滚蛋。”

“你骂谁？”

那人气急，眼眸瞪得老大。

大有一言不合就动手的架势！“骂狗！”

侍卫毫不胆怯。

“找死！”

诸葛家的那人，二话不说便动手了。

如今的东方白府邸的侍卫不再像从前那般，修为低微，而是一个个都是天帝九重境。

“砰！”

一招过后，诸葛家旁系之人倒飞出去，最少五米远。

“哇！”

一口鲜血喷出，眼中带着满满的不可置信。

“一个小小的看门侍卫，居然是天帝九重境……”此乃是他没想到的，就连至尊府也不一定有那么大排面啊。

仅仅只是个看门的啊，也属于最低等的下人。

“滚！下次再敢来闹事，老子把你脑袋拧下来。”

侍卫格外嚣张。

“你可知道我是谁？”

“我管你是谁！在这里闹事就要付出代价，我数三声，不走的话，这辈子别想走了。”

“老子是诸葛家的人。”

“一！”

“怎么？

东方白连诸葛家都不放在眼里了么？

好胆！”

“二！”

“行行行，好好好！等着，都给我等着！”

那人还是认怂了。

真怕对自己下手！关键打不过啊！要不咋办？

什么也没有性命重要，先回去再说，这件事不会就此了结。

“哼！胆小鼠辈！”

诸葛旁系的这人名叫诸葛侠，算是诸葛青的远房堂哥，关系不近不远。

他祖爷爷和诸葛府主的祖父是一个人！不管怎样，这处宅子东方白是不会让出去的。

即是诸葛府主所给，凭什么他人说一句话就让？

门都没有！东方白随后知道了这件事情，神色淡定，似乎没当做一回事。

然而对方可不这样想！今天吃亏了，尤其身为诸葛家的人，心中怎能忍耐。

别说一个小小的东方白，即便是其余五大家族，谁不给面子？

谁见了不是客客气气？

东方白就是在作死！以为诸葛家除了至尊府之外，没有其他力量了么？

认为旁系都是垃圾不成？

哼！今晚就让你见识一下！即便不如其余五大家族，也不是一个小小东方白可以撼动的。

吃了我的给我吐出来，拿了我的给我交出来。

旁系家的地方，谁也别想染指一下。

晚上来临！东方白府邸漆黑一片，没有亮光，寂静无声。

好似门前侍卫都没有了。

此时外面十道黑影而来，一个个穿着黑色夜行衣，手中长刀闪烁寒光，寒气逼人。

“叔叔，好像有点古怪啊。”

一人停下脚步说道。

“有什么好古怪的，在绝对的实力面前，一切歪门邪道都是无稽之谈。”

“行，咱们按照原计划行事？”

“嗯！今夜来个大清洗，明天再来光明正大的要宅子。”

“好！”

“上！”

十人一起行动，来到门前上去就是一脚，大门被强行破开。

可当破开的瞬间，上方突然掉下来一片粉末。

好似尘土，又好似青烟。

“不好，有毒！”

一人刚刚说完一句话，便昏迷过去。

看来此药药性很烈啊，那人怎么说也是八重天帝巅峰，闻了一下居然就昏迷了。

如此强悍的蒙汗药，难得一见，甚至没有见过。

 