    124交州战略（2）

    有人说过，战争是发展最好的催化剂。虽然这句话听起来漠视牺牲不近人情，但是却真切地描述了根据地在过去的一个月里的发展。

    哪怕不说军工厂方面的发展，光是根据地的水泥厂，产能就在短短的一个月之内翻了三倍。现在战事结束了，但是这些增长的产能却没有浪费。

    “加快建设的脚步！尽快准备好建设交州的基建！”汤和如是说，“继续扩大水泥厂的产能，根据地的基建需求缺口还很大！”

    与吴国的战争结束了，涪陵郡再次变成了一个大工地。综工基地的徐冉来到了永备工事视察，提出了许多改进的意见。

    在这次战役中，根据地凭借着永备工事和强大的工业实力，以远远小于敌人的代价，击退了吴军的进犯。这次战斗让根据地更多的人意识到了科技水平的重要性，从此以后，徐冉索要资金再也没被汤和拒绝。

    “战争胜利了，第一件事就是扩军！”李定掷地有声地宣布，“人民军队将挟大胜之威，快速扩军，震慑一切蜀汉内外可能存在的敌人！”

    扩军是一件大好事。实话说来，在解放党的军队里当兵，福利待遇属实不少，再加上也确实是件光荣的事儿，想参军的群众殊为不少。

    扩军也将极大地刺激工厂的产能，来自军队的订单如同雪片一般飞到金沙江工业园区。企业主和工人们被丰厚的订单刺激得眼睛发红，一边拼命扩大产能，一边玩命地开足**生产。

    对于各级干部来说，扩军也是件好事。军队数量增加，意味着军事力量的增强，也意味着很多干部，尤其是军队里的干部们都有得到提拔的机会了。

    “根据地现在只有一个不满编的师，这样的军力难以满足人民政府防御和发展的需要。我们将以一团、二团和三团为骨干，扩军为三个满编师，总兵力为三万人整！”季平雄心勃勃地向李定提交了扩军的预案。

    “提案准许，立刻着手扩军事宜。”李定大笔一挥，军队建设再次红红火火地开展起来。

    根据地早有接受过基本军事训练的民兵，再加上战场投诚的吴军士卒，凑齐三万青壮男丁还是很容易的。

    李定尤其重视军队的政治教育，多次来到季平的大营，亲自给投诚过来的吴军士卒们上政治课。虽然因为时间短，效果还不明显，但是李定认为这很有必要。

    建设交州的议案已经摆在了李定的桌子上，李定找来了陈明华和彭应之，向二人问计。

    “明华，你那天在会议上说的五条交州方略，我认为很有道理，不妨细细说来，共同参详一番。”李定笑着对陈明华说道。

    陈明华谦逊地笑笑，“李主席，有你这个治民大家站在这里，我这可就班门弄斧了。”

    李定哈哈大笑：“什么治民大家，那都是外面人不懂，说着玩的。你别谦虚了，就坦诚地说来听听！”

    陈明华再次笑笑，稳重地开始了陈述。他的声音低沉有力，显然早就打好了腹稿。

    “第一，所谓攻城为下，攻心为上。这一点没什么好说的，就是交州战略的核心要义。百越地区不是凭借蛮力就可以征服的，这在历史上已经无数次被证明了。想要真正让交州的力量为我根据地所用，还是要征服蛮人的心。”

    “第二，到底谁是我们的敌人，谁是我们的朋友？根据辩证关系的观点来看，朋友和敌人的关系是不断变化的，是难以下一个通俗的定论的。但是从现在来看，吴国残余在交州的势力就是我们的敌人，这是毋庸置疑的。”

    “第三，团结大多数，打击一小撮。我们要团结一切可以团结的蛮人部落，打击那些和吴人暗通款曲，被吴人洗脑，为吴人效命的部落。”

    “第四，我们不要急于求成，要通过长期的治理，慢慢将交州化为己有。对于蛮人的信仰，我们应当采取求同存异的态度，包容他们的文化习俗，最终做到化夷为汉。”

    “第五，也是最重要的一条。我们要让蛮人知道我们和其他政权的不同，我们不是去利用他们，不是去征服他们，而是要真切地帮助他们，带给他们改变，改善他们的生存环境。这就要我们派出干部帮助他们，帮他们学习农耕，掌握技能，实实在在地改善他们的生活，从而取信于人。”

    陈明华一口气说完了，李定和彭应之都为之抚掌大笑。

    彭应之真心实意地说道：“明华，许久未见，我在整体战略方向上的掌握已经不如你了，你真让我钦佩。”

    陈明华连连摆手：“不敢当，不敢当，你彭应之的称赞，我可不敢受之。”

    三人一齐大笑，谁都知道，彭应之和季平两人的脾气最为桀骜。想得到彭应之的真心称赞，实在是难于登天。

    李定笑道：“明华同志，我对于交州的看法和你相同。我的想法是，以投诚我军的蛮人士卒们为楔子，与蛮人部落接触，最终带给他们解放。”

    彭应之鼓掌喝彩：“甚是！”

    陈明华也称赞道：“这样的办法好，我们毕竟是外来人，没有这些本地蛮人的引荐，到底还是难以融入交州。”

    李定沉声道：“说干就干，立刻派出干部代表，和投诚的蛮人一起进入交州，接触蛮人部落，做好先头工作，为全面进驻交州做准备！”

    看着一脸微笑的陈明华，李定笑道：“明华，你猜的没错，这个任务我就交给你了！”

    陈明华收敛好笑意，站起身来：“请主席同志放心，保证完成任务！”

    彭应之略微有些羡慕地说道：“明华，我真羡慕你。虽然原本名声不显，现在却马上要在交州大展身手了！”

    陈明华又笑了：“应之，别再捧我了，实在是让我受宠若惊啊！”

    三人再次一齐大笑，彭应之真心实意地笑道：“交州位置险要，土地肥沃，迟早将是我们根据地的核心大本营。明华，你肩上的担子可不轻。”

    李定来回踱步，“攻城为下，攻心为上！慎之！慎之！”

