    唐欣雅三人都懵了，搞不懂苏义玩哪一出。

    直呼名字，怎么就没大没小了？

    由于房伟泽之前没有说明，因而他们还不知道苏义加入了青云剑宗。

    更不知道苏义已经成为了真传弟子。

    否则的话，还真不敢直呼苏义的名字。

    “苏义，你什么意思？”赵紫萱疑惑的问道。

    “看来你们应该还不知道我的身份。”苏义若有所思的念叨了一声。

    看赵紫萱三人茫然的表情，猜测房伟泽应该还没有告知赵紫萱三人他的情况。

    于是便认真的说道：“你们其实应该喊我一声师叔才对。”

    赵紫萱和白宇轩还好说点，唐欣雅由于半月星踏兽被他抢了的缘故，肯定对他抱有怨气。

    正好可以借此机会打压一下。

    “师叔？”

    唐欣雅三人大眼瞪小眼，全都愣住了。

    久久过后，唐欣雅气呼呼的吼道：“苏义，别以为到了你的地盘你就可以肆无忌惮！”

    能够被他们称呼师叔的，在青云剑宗都是长老级别的人物，就如同房伟泽。

    苏义算什么？

    既不是青云剑宗的人，也不是长老，这不明摆着占他们的便宜吗？

    真的以为他们可以随意拿捏？

    “看来你不是很相信。”苏义微微一笑。

    “少在这在装神弄鬼！”

    唐欣雅冷哼道：“等会房师叔过来，你还敢这么说的话，他一定会教训你的。”

    “教训谁还不一定呢。”

    苏义撇了撇嘴，朝一侧看去，“你们的房师叔来了。”

    此际，房伟泽正兴冲冲的从远处走来。

    当来到近前的时候，笑着说道：“你们三个总算来了，都没事吧？”

    “房师叔，我们都很好。”

    唐欣雅抢先回道，随又告起了苏义的状，“房师叔，苏义太过分了，居然让我们喊他师叔，你一定要教训他。”

    “闭嘴！”

    房伟泽当即呵斥一声。

    唐欣雅一下子懵了。

    什么情况？房师叔怎么又帮着苏义说话了？

    赵紫萱和白宇轩也有些不明所以。

    房伟泽义正言辞的说道：“你们三个都听好了，苏义已经加入了青云剑宗，并且是真传弟子，以后见了面要喊一声师叔！谁若是对苏义不尊重，就是违反门规，会受到严厉惩罚！”

    “什么？”

    赵紫萱三人全都呆滞了。

    苏义加入了青云剑宗？而且还是真传弟子？

    要不要这么的匪夷所思？

    要知道，真传弟子代表的是宗主的接班人，其身份地位连一些长老都比之不过。

    按规矩，他们还真需要喊苏义师叔才行。

    可是，苏义只是一名蓝星人，有资格加入青云剑宗就不错了，怎么可能一举成为真传弟子？

    “房师叔，这是真的吗？”

    唐欣雅还是不相信，或者说不愿意相信。

    房伟泽冷着脸，认真的说道：“唐欣雅，我知道你和苏义有矛盾，但从今往后，决不能对苏义半点不敬。另外，立苏义为真传弟子，是宗门高层的决定。并且还是宗主亲自邀请的，绝对错不了。”

    “嘶！”

    闻听，赵紫萱三人倒吸一口气。

    严志勇亲自来邀请苏义，这是对苏义多么的重视啊！

    而随着身份的转变，他们日后在苏义面前，绝对要毕恭毕敬。

