    转过天来，天色刚放亮，吃过早饭之后，弘治皇帝开始点兵。

    二十万大军之中，他只点了十六万。

    “陛下，留下四万大军驻守在此，怕是……有些多吧，臣以为一万即可。”王越不解道。

    “不多。”

    弘治皇帝笑道：“那米鲁等人，不过是一群乌合之众，我等，有鸟铳、有虎蹲炮，莫说这十六万大军，朕以为啊，区区数万都够了。”

    王越便不好说什么。

    跟着，弘治皇帝转而看向宁远：“繁昌侯啊，你在此，驻守大军。”

    嗯？

    这下，王越更为诧异。

    要知道，他最近虽然对宁远有些不满，但这小子脑子却是十分聪慧的，各种阴谋诡计，信手拈来，带上，说不得有大用啊。

    然后，在王越怪异的目光中，宁远笑呵呵道：“臣遵旨。”

    竟是欣然的答应下来。

    王越瞪大眼，转而看向张懋，想到什么一般，低声道：“有大事，不日将发生？”

    张懋眼睛泛红，点头道：“老夫……也想驻守此地啊……”

    这时，弘治皇帝看了过来：“允了。”

    噗通！

    张懋跪在地下：“臣，万谢陛下！”

    王越定了定，没有多说。

    因为无论是他还是张懋，都知道将会有大事发生，而且还是足以影响整个安南的大事。

    他拍了拍宁远，道：“宁小子，注意安全啊。”

    宁远笑道：“王公，升龙见。”

    王越也跟着笑了起来。

    不多时，弘治皇帝与王越，率领大军，再度出征，直入安南。

    这安南的北部，与大明相连，山林极多，灌木丛生，若是小股人马，倒是相对容易通行。

    可这十余万大军，便涉及到粮草的问题，再加上大部分将士皆步行，行进的速度是极慢的。

    行了数日，平叛大军终于遇到了米鲁的主力，便驻扎下来，也不急着打。

    另外一边。

    安南使臣阮二晓绕路而行，在十余名明军的掩护下，终于回到了升龙。

    “如何了？”安南国王黎铮，满不在意的问。

    “陛下，大事可成矣！”

    阮二晓激动道：“在去大明的路上，臣与那宁远遇见了那米鲁，米鲁要与明讲和，却是被宁远一口拒绝了，而今，大明的平叛大军，已是入了安南。”

    闻言，黎铮亦是有些激动，忍不住道：“好啊，好啊！”

    他最期待的景象，出现了。

    原本，他最担心的，便是明朝大军不再攻打米鲁。

    那时，米鲁将占山为王，即便他们这边有着一些人马在其中，于王庭而言，也是一股极大的威胁。

    毕竟那米鲁有着十五万大军，真要在安南作乱，短时间内，朝廷也极难平定。

    当然了，既然敢“养虎”，他自是不怕“为患”的。

    因为安南北部山林较多，短时间内倒还好。

    但长时间而言，却是不适宜居住的，极容易造成粮食短缺，米鲁等人发生内乱。

    万幸的是，那大明，为了脸面，竟然没有同意米鲁的讲和，便有了当下最好的局面。

    “大明的大军与米鲁厮杀，只会互相消耗、消亡。”

    “待得双方兵马锐减，我等便可悄然入场，扮做米鲁叛军的样子，击垮明军，一路北上，跨越大山，直取两广。”

    “陛下，太高明了！”

    “恭贺陛下！”

    “陛下万岁！”

    一侧，数名阁老与大员先后开口。

    黎铮则眯着眼，望着远方，心潮澎湃。

    安南，属于他黎铮的时代，到来了！

    阮二晓也激动着，可想到什么似的，他忽而道：“陛下，那明军有二十万，似是……极强，而米鲁只有十五万，怕是挡不住。”

    “还有便是，臣见那米鲁与宁远似是相识，这其中，假若出现些许变故……”

    他没敢说下去。

    虽然，那等情况微乎其微，但后果……太可怕了。

    “放肆！”

    诸多大员之中，有人站了出来：“阮二晓，你去了一趟大明，便成了叛贼了吗？岂可长他人志气，灭自己威风？”

    “就是，还敢说明军强？那明军再强，还不是被我等先祖打跑了？”

    “你要知道，米鲁为贼，明廷岂能饶过她？她明知必死，又岂会投降？”

    “哼，休要胡言乱语，即便那米鲁当真降了，我等，又岂会怕？大明，是不敢在这片土地上作祟的。”

    “他们胆敢侵入我安南，必将付出惨重的参加，君不闻，强如明成祖朱棣，亦是在我安南吃了大亏？”

    众人，声声斥责。

    阮二晓便低着头，不敢出声。

    过了一会，倒是其中一名阁老严肃道：“阮二晓说的，也有一定道理”

    “到底，还是要防范一些的。”

    “米鲁兵马数量少，打不过明军也正常。”

    “故，我等也应派出部分大军，驻守后方，以防不测！”

    阁老开口，其余人自是不敢驳斥的。

    安南国王黎铮想了想道：“那么，派出多少驻守合适呢？”

    那阁老想了想：“为了避免惊动明军，可先后派数万兵马，再根据那米鲁大军折损的情况，混入其中，消耗明军。”

    于是，就在当日，两万大军奔赴北方，其中将领，赫然是翰林阮二晓。

    骑在马上，阮二晓暗自兴奋着。

    他尤其喜爱儒家的学问，知晓忠君爱国之道。

    而今，他身为一名文人，终于有机会带兵打仗、保家卫国了。

    “却不知那米鲁见到本官，会作何感想，呵呵……”

    “曾经，他俘了本官，当再见，她便要仰仗本官之鼻息，呵呵呵……”

    他冷笑，已是想象到米鲁见到他之时，将会是何等的震撼了。

    另外一边。

    朝廷大军入安南，一路追赶，米鲁便一路的逃窜。

    足足逃了数日，已是趋近于丛林边缘地带，再逃，就逃出山林了。

    这一日，米鲁将大军着急起来，站在高岗出，眼望四方，神情涌动。

    “我米鲁，不过是个普通的妇人。”

    “因为不平、不公、不正，故带领大家伙干起了造反的勾当。”

    “而大家伙愿意跟着我造反，为的是什么呢？”

    “安定，祥和，说白了，就是能吃饱饭，只要自己努力劳作，就能过上更好的日子。”

    “先前，因为一些土司的压制、剥削，大家伙只能过苦日子、穷日子，所以我才许诺大家会过的更好。”

    “唯独可惜的是，朝廷兵强马壮，我等即便数量相当，亦是打不过，我……愧对大家！”

    开口之间，已是有泪水流落。

    而眼见米鲁如此凄惨，下侧，当即有人开口：“天王，打他，即便朝廷大军再强又如何？我们不怕！”

    “对，自干这勾当开始，我等就早已把生死置之度外了！”

    “那土司欺负我们、朝廷大军欺负我们，这世道，就没一个公平，天王，打吧，大家伙不怕死！”

    “没错，哪怕是死，大家伙也要出一口恶气！”

    许多人愤然不已。

    米鲁见状，豁然一喝：“住口！”

    这一声，当即将众人镇住。

    米鲁严声道：“我带你们造反，是教你们过上更好的日子，什么时候教你们送死了？你们愿意死，你们的父老、妻儿、兄弟姊妹孩儿呢？他们，将会失去亲人！失去希望！所有人都听好，我希望，接下来，你们所有人都要听令，我一声令下，便去执行，别问为什么，问就是……我希望，你们，活着，且，活的更好！”

    一番言语落下，众人，鸦雀无声。

    能活着，谁又愿意去死呢？

    可以说，米鲁这番话，触动了许多人内心最柔软的一部分。

    也是这时，人群之中，一人袖带黄巾，却是冷漠的看着米鲁。

    这番话……似乎，不大妙啊。

    米鲁叛军，一路逃来，畏畏缩缩，已经有许多将士不满了，想要与明军对战。

    但在这一番之后，所有人都老实下来。

    那么，这米鲁，想要做什么？

    不与明军打，一路逃窜，要……逃到哪里？能逃到哪里？

    于是，那人站了出来，冷声道：“天王，今晚，将有一位大人拜访。”

    米鲁看了过去，见了那人手臂上的黄巾，随意点头：“知道了。”

