    该选哪一个呢？

    电光幻影是个不错的神通，顾青山预览了一下，发现可以在战斗中分化三个和自己相像的人形。

    在战斗之中突然制造幻影，能极大的迷惑敌人，兴许敌人只要分一下神，战斗的结果就会不一样。

    但这不是顾青山的战斗风格。

    他首先将这一项排除。

    剩下的是“潜能刺激”和“僵直”。

    顾青山略一思索，最终决定选“僵直”。

    “潜能刺激”可以加快移动速度和攻击速度，可是顾青山有“缩地成寸”这样的神技，对移动速度没什么太高的要求。

    攻击速度的话，有了“游击将军”的名号技“快攻”，直接增加15%攻击速度，顾青山也没有很迫切的需求。

    反倒是神通“失控”，在数次战斗之中都帮了顾青山的大忙。

    “失控”只有1秒，“僵直”有2秒。

    僵直”是“失控”的强化，兴许下一次神通进阶，它会获得更进一步的强化。

    对于一名剑修来说，2秒钟的时间，足够当面暴起杀掉敌人。

    如果有一天，雷电神通能让敌人停顿5秒……

    ——不，只需要3秒。

    3秒的时间，自己能一口气连上七星！

    七星游龙的每一招都是秘剑，所需的时间比普通剑招要多，但也不会多的太离谱。

    自己下一步便要进阶金丹，到时候七星游龙将不会再造成这样沉重的负担。

    等下次神通进阶之后，自己只用激发神通，斩中对方一剑。

    对方瞬间失去反抗，七星便可在数秒内完成连击。

    七星一成，游龙现世。

    一场战斗的胜负随之落定。

    这简直就是为连击类秘剑专设的神通！

    更何况，随着自己修为提高，雷龙将更强，威力将更恐怖。

    “系统，在失控和僵直之上，是否有更高级的控制性雷电神通？”顾青山问道。

    “有。”系统的回答很简洁。

    顾青山再无犹豫，立刻选定了“僵直”。

    叮！

    “玩家选择了雷电神通的进化方向，初始神通失控即将进阶为僵直。”

    “玩家获得了诛邪的进阶神通：僵直。”

    “僵直：被你的雷电灵能击中身体后，对方将会失去对身体的控制，时间为2秒。”

    顾青山长长吐出一口气，心怀大慰。

    终于，一切努力都没白费。

    2秒的时间，配合着神技“缩地成寸”，也能取巧连完七星。

    今后，“僵直”将会替代“失控”，做为重要的一项杀手锏，在以后的战斗中大放异彩。

    随着神通进阶的结束，战神界面上出现了新的变化。

    两个圆环同时散发光芒。

    代表“诛邪”进阶的小圆环渐渐消失。

    灰暗之色从大圆环上褪去，大圆环散露出阵阵五彩之色。

    正戏终于来了。

    “恭喜你！”

    “你完成了神通进阶任务。”

    “你激活了新的神通抽取任务。”

    “当你进阶金丹境界之后，将会成为极少数连续觉醒神通的修行者。”

    “开始激活新神通的抽取任务。”

    数行提示符出现之后，散发五彩光芒的大圆环开始缓缓旋转。

    顾青山也随之紧张起来。

    这个任务将决定他的第二项神通究竟是什么。

    神通抽取这件事，完全凭运气。

    五行、归藏、天选，三大类神通的种类浩渺如星河，而神通的抽取具有随机性，想一下子就获得中意的神通，实在是难。

    上一次进阶筑基时抽取神通，因为任务的完成度高，这才有了四次抽取机会。

    多达四次的抽取机会，让他侥幸获得了雷电生法。

    雷电神通“失控”在过往的战斗中，起到了非常重要的作用。

    这一次，自己又将获得新的神通——在完成抽取任务之后。

    不管怎样，顾青山都打定了主意。

    一定要全力以赴的完成任务，以获得最多的抽取次数。

    因为抽取次数越多，越有机会获得强大的神通！

    只见战神界面上，圆环旋转了许久，渐渐化作一个器皿。

    这是一个空空如也的大玻璃球。

    一行行萤火小字随之出现在玻璃球的旁边。

    “任务前置条件：神通抽取任务必须在进入修行世界后才会开始。”

    “任务描述：本次任务为评级任务，玩家获得的评级越高，所获得的神通抽取次数越多。”

    “说明：两个世界的争斗带来了历史上前所未有的局面，请做好万全准备，握紧你的兵器，期待那一刻的来临。”

    等到顾青山看完内容，这些萤火小字并未随着消失，而是一直悬停在空空的大玻璃球旁。

    顾青山怔了怔，喃喃道：“进入修行世界才能开始？”

    “奇怪，到底会是什么任务呢？”他看着那空空如也的玻璃球，沉思着。

    没过多久，身上的伤痛提醒了他现在该干什么。

    既然操不上心，顾青山就不再纠结。

    一枚顶级疗伤灵丹被他倒在手中，并一口吞下。

    他看看手中的玉瓶，里面的疗伤灵丹不多了。

    这是百花圣人为他准备的疗伤灵丹，放在修行界中，必然会引起万人争抢，如今却被他当糖豆一样不间断的吃着。

    顾青山也不心疼。

    毕竟现在最重要的，就是疗伤。

    一夜过去。

    天色放亮，太阳升起。

    顾青山从房间走出来，步伐轻便了许多。

    “你怎么样了？”安娜看着他，关切的问道。

    “简单的活动没有问题，但依然不能战斗。”

    顾青山四下看看，问道：“叶飞离呢？”

    廖行道：“一早就出去杀怪物去了，说是按照公正女神的安排，正在清理某个城市。”

    顾青山道：“我刚要说，他的天选觉醒药剂已经准备好了。”

    “没事，等他回来再给他。”张英豪道。

    “公正女神，叶飞离的耳朵最近疼过吗？”顾青山问道。

    “疼痛时间间隔约为21-39小时，现在已过去35小时，疼痛尚未发作。”公正女神道。

    “麻烦了。”顾青山道。

    正在这时，永生者游戏突然而至。

    一道苍老声音在整个星球响起。

    “这个世界的人类啊。”

    “末日降临，灾难不断，你的命运就像洪水中的蝼蚁一般，渺小而不能自主。”

    “你想改变自己的命运吗？”

    “在命运中挣扎，在杀戮中前进，唯有强者才能活下来。”

    “如果你想成为永生者，就提出挑战吧，一旦挑战成功，你将获得强大的力量！”

    “永生者竞技挑战赛，现在接受报名！”

    这句话说完，世界上每个人的面前，凭空跳出一行大字。

    “您想要报名，成为永生者吗？是/否。”

    张英豪和廖行对望一眼，面有忧色。

    这个游戏完成了升级，终于再次出现了。

    顾青山道：“公正女神。”

    “我在，阁下请讲。”

    “重播杀戮小丑画面。”

    “好的。”

    下一刻，全世界的光脑亮了起来。

    一张冰冷诡异的笑脸，再次出现在所有人面前。