    陆子愚心情大好，没有想到，今天竟然有这样的收获，噬空鼠竟然真的突破了，这个他当初可是真的没有报多大的希望的，只是养一个念头而已，没有想到，今天真的能有收获。

    将剥下来的皮和骨头等洗干净，包起来随身带着，他要随时温养它们。这次噬空鼠才刚刚

    突破，不像上次，那只是妖圣中期了，这次可能要花大把的时间温养了。

    现在的心情不适合修炼，他找了快干净的地方，开始生火烤肉。

    晚上的时候，他躺在躺椅上喝和酒看着星空，最后更是睡了一会，一直到天色发亮的时候，他才收拾东西，进洞开始闭关。

    这次，他是为了吸收最后的水火先天之气，《不灭身》第五层很快就能圆满了，只要肉身圆满，他这次去中央大陆就不用担心了。

    ……

    “不在！”

    一个人出现在龟寿岛上，皱了皱眉头自语了一声，过了一会他又自语道：“在自家的地盘上他应该不会将那东西带在身上吧！”

    来人正是夏金鹏，他本来是想向陆子愚借东西的，可是现在竟然人不在，他只能能感到陆傲的气机，再没有别的武圣了。但是他担心陆子愚将那片三首蛟皇的鳞片放在身上了，那样就是他都感应不到的。

    他只能去玄武城内了，打听了一天的时间，才确定陆子愚真的不在。本来是想上门的，但是他嫌弃太过麻烦了。

    在龟寿岛上闲逛了半天，最后他又消失了，再次出现，已经在覆海的上空了，只是他的人在覆海上面不到十丈的位置浮空而立，但是周五那些巡逻船只上面的人好像跟本没有发现似的。

    “不错，看上去很快就能突破了！”

    夏金鹏背着手，一脸笑容的看着下面的覆海。他这次来的主要目的就是为了覆海的，北方海域再怎么损失，那人也是不少的。

    可是以大妖王级别的覆海还是不够的，但是只要覆海突破，根据记载妖圣级别的驮天兽绝对是一大助力。

    “快了，用不了几年的时间了！”

    夏金鹏点点头，最后单手一翻，一颗元晶出现在了手中，直接被他捏爆，庞大的远在他的手中形成了一个人头大小的气团在翻涌。

    “我等不了那么长的时间，北海的人族也等不了那么长的时间，助你一臂之力算是提前给你的报酬了！”

    夏金鹏说着，手一抬，手中的元气团成了一道白柱直接飞入了覆海体内。在元气进入覆海体内后，覆海浑身一颤，气息起伏的更加的剧烈了。

    “这样就快了很多，不愧是上古奇兽的血脉，根本就不用领悟规则，只要能量到了就行！”

    ……

    三个月后

    无名岛礁上。

    “嘣……！”

    “嗡……！”

    一声声巨大的心跳声响起，紧跟着就是一道道波纹向外扩散开来。

    礁石周围的海水很是平静，围绕这岛礁方圆近百里一片跑风平浪静，但是诡异的是在刚过百里之外，海面蹦腾着一人多高的海浪。

    仔细看去，平静的海面，随着一声声的心跳声波纹四散开来，海面上竟然有密密的水汽，肉眼看不见的水珠随着声音被震碎的更加的细小了。而且海中还不停的浮上来海鱼，可是还没有浮出海面，整条鱼就化成了粉末，最后血水和海水一样成了细小的水汽了。

    “咚咚……！”

    “咚咚……！”

    声声的心跳之声，百里之外都能听到，好像是天上发出的声音。天空中有飞鸟掠过，但是也在瞬间就化成了血雾。

    “咚……！”

    心跳声之间的间隔越来越长，最后一次的间隔差不多有十多息的时间，可是声音越来越响了，影响的范围更加的大了，周围海域内的鱼和海妖都疯狂的向外逃。

    “咚咚…………咚……！”

    突然，心跳之声连续响了几下，然后嗝了几息又响了一声之后就再没有了声音了，只是最后一声非常的响。

    随着最后一声心跳之声响起，那巨大的岛礁直接消失了。

    岛礁直接成了粉末融入进了海水之中，也随着岛礁的消失，海水好像也是活了过来，开始有波浪涌起。

    一道身影盘溪悬浮在海面之上，他的身体上好像在散发着茵茵白芒，最后他的眼睛孟的睁开，然后身体开始变化起来。

    他的身体在慢慢的长大。

    一丈……

    两丈……

    ……

    最后直到十多丈的时候才停止了生长。

    “这就是完全形态吗？”

    成为十多丈的巨人，抬起手看了看自己的手掌，好像是很好奇，最后站了起来，他更加的巨大了。

    “力量至少增加了十倍，防御也是提升了十倍！”

    巨人握了握拳头，看上去小声的说话，但是他的声音依旧是像洪钟一样。

    “看来要尽快的弄套衣服了，这样可是不行的！”

    巨人低头看了看自己的光溜溜的身体，只是一条短裤穿在身上。稍微活动了下巨大的身体，然后快速的缩小，最后和正常人一样大小。

    “现在可是万无一失了！”

    巨人当然是陆子愚了，他经过三个多月的时间，终于是将《不灭身》第五层彻底的圆满了，而且也将第五层自带的能力也圆满了。

    刚才变身的能力就是第五层带来的能力，刚突破的时候就有了，只是没有怎么用到，还有一个，就是太费衣服了。他只有身上穿的短裤，是专门收集的雪蚕丝编织而成的，才能承受住那样的拉扯，不然也早就破了。

    “没有名字，真是的，那就叫法天象地吧，反正和传说中的差不多！”

    陆子愚看了看自己的身体，最后更是拿出了自己的飞刀在胳膊上划了一刀。

    半圣器的飞刀划在胳膊上，只是一条白线。

    “现在我就是站着让老祖宗拿着他的刀砍我，也破不了我的防御了，完美！”

    很是满意现在的防御能力，对这次去中央大陆的信息更加的充足了。

    拿出一套衣服穿上，看了下下面已经消失的岛礁，有些庆幸，看来以后修炼还是要准备好啊，要是这次没有出来，那陆园可就真的毁了。

