
　　安排孔正业去益华印刷，张谦修心里多少还是有一些心理负担的。

　　但孔正业似乎也确实是一个不错的人选，现在张谦修又找不到更合适的人，加上孔正业又需要一个快速挣钱的路子，让他做，好像也算是在帮他。

　　孔正业师徒三人离开后，张谦修轻轻敲了敲脑袋，喃喃说道：“都是自己的选择！”

　　张谦修关上门，开车直奔左明县。

　　这次去左明县，主要是亲自和姚彬说清楚，让姚冰退到二把手的位置，主管工厂内的运营，负责生产、质量、行政、仓库等部门的工作，而孔正业过去以后，张谦修想把业务和财务的工作交给孔正业，这也算是对他的信任。

　　当然，这两个部门还是要设部门管理的，不会让孔正业直接管。

　　不管怎么说，孔正业必须要做法人和“一把手”，不管他这个“一把手”是名义上的，还是实际上的，都要做，以后出事了，还得他去顶上。

　　张谦修现在唯一有点担心的就是孔正业有没有管理能力。

　　到了益华印刷。

　　姚彬倒是很惊讶张谦修居然有时间过来：“老板，是海报又不够了吗？”

　　姚彬最近最高兴的就是海报生意越来越好，几乎已经成了印刷厂最主要的业务。

　　工厂直销，对于零售行业来说，本来就是一种降维打击。

　　张谦修摇头：“不是，海报那边我没有怎么管，到时候陈香桂会和你联系，我今天来是跟你商量一个事情，去办公室说吧！”

　　姚彬还以为张谦修又有什么赚钱的法子。

　　两个人进了办公室。

　　姚彬给张谦修倒了茶水，问道：“老板，是什么事啊？”

　　张谦修心里思量了一下，说道：“姚厂长，本来，留你下来，我是答应给你一把手位置的。”

　　“不过，我需要用工厂贷一笔款，到时候如果出了什么意外，一把手是要承担责任的。”

　　“所以，我想把你放到二把手的位置，另外安排一个人过来。”

　　“给你的股份还是算数，你以后主管工厂的生产、质量、安保、行政、仓库等部门，总而言之，除了业务和财务，其他的事情还是你管，你不用请示谁。”

　　“业务和财务的话，我会另外安排一个人过来管，那个人会做一把手。”

　　“名义上你们虽然分主次，但实际上各管各的，相互协作。”

　　“这样做的主要目的，是不想让你承担那一笔贷款的任何风险。”

　　姚彬沉默了，他不知道张谦修说得是真是假。

　　让他从一把手的位置退到二把手，心里多少还是有一些不爽的，试探着问道：“那一笔贷款会有多少钱？”

　　“一千万左右。”张谦修说道：“如果还不上，工厂肯定要有人但责任的。”

　　听到一千万，姚彬立刻信了张谦修的话，让他做一把手，还要为这一千万负责的话，他估计睡觉都睡不好。

　　姚彬有老婆有孩子，可不想进去蹲号子。

　　“老板，你要贷这么多钱做什么？”姚彬劝道：“利息很高的，我们完全可以少贷一些。”

　　张谦修说道：“这个你不用管，工厂还是要管好，我没有贷款就跑路，把工厂抛掉的想法。”

　　“这一千万我另外有用，以后贷款的事情，你最好还是不管不问，到时候贷款可能也就只有你们几个主要管理层和财务部的人知道。”

　　“你们都不用承担什么责任，就当事情没有发生过就行。”

　　“我安排过来的那个人叫孔正业，人还是不错的，不过没有做过管理，你以后多帮着他一点。”

　　“对了，还有一个事，你用三天的时间，把工厂的事情安排一下，这两天就去上京，去帮我把专利和品牌全部注册下来。”

　　姚彬心里第一个想法就是，张谦修要把自己支开，他们要在工厂做什么。

　　但牵扯到的钱太多，姚彬也没有那个野心，自己不在更好，免得以后出了什么事，还要自己担责任：“好的，我这几天就安排好。”

　　张谦修又说道：“还有就是工厂的管理，尽量这段时间把所有管理位置的人配齐，到时候也更好管理。”

　　“今天，工厂一定要上正轨，所有岗位的人都要补齐，然后想办法去拓展业务。”

　　“业务员你有合适的人也可以招，没有合适的，就等我安排的人过来再说。”

　　姚彬应着：“好的，明白了。”

　　接下来两天的时间，张谦修把孔正业的两个徒弟安排去了万辉，跟着学做饼。

　　而孔正业则是去了益华印刷。

　　张谦修去接孔正业的时候，发现他的东西不多，住的地方也是破破烂烂，不过他父亲看着精神倒是不错。

　　孔正业介绍道：“张老板，这是我父亲，孔大良。”

　　孔大良露出温和笑容：“张老板，您好！实在是感谢您对我们家的照顾。”

　　孔大良行动不便，要坐在床上，说话的时候，还微微弯腰，给张谦修鞠躬。

　　“孔老，您客气了，我一个晚辈，可受不得您大礼。”张谦修客气的回应。

　　张谦修帮忙把孔家孔正业两父子的东西放到车后备厢，因为今天要帮忙“搬家”所以开的是面包车。

　　东西刚放车上，村里就有人来了：“孔正业，你说的东西在哪呢？”

　　来人趾高气昂，孔大良的脸色顿时变得有些难看，但也没有说什么。

　　孔正业客气的说道：“老徐，都在里面，你给估一个价。”

　　“就你们家这些破东西，给我都嫌烂，估什么价，算一百块钱。”老徐不耐烦地说道。

　　张谦修不知道怎么回事，这是别人家的事，他也不好说什么。

　　孔正业问道：“那这老屋的地基呢？”

　　“我说的就是地基，你们家那些破破烂烂，我还嫌碍眼呢。”老徐不屑的撇撇嘴：“要不你把那些东西全部搬走，我还是给你一百。”

　　孔正业沉默了一下，说道：“三百！我这地基大。”

　　“一百五，就这个价了。”老徐看了张谦修一眼，又说道：“要不你跟你老板预知一点钱，把我的账还了，我也不要你这破地方。”

　　孔正业听到这话，赶紧说道：“那就算一百五，还欠你八百五，我会尽快还上的。”

　　张谦修大概听出来是怎么回事了，孔正业应该是欠了这老徐一千块钱，孔正业还不上，现在又要跟自己去工作，就把房子一百五十块钱卖了。

　　张谦修看了孔大良一眼，孔大良目光一直在那有些破烂房子上，心里估计是不舍的。

　　张谦修弯腰，从车里取出一个皮包，拿出一叠钱，点了十张，递给孔正业：“孔师傅，拿着先用。”

　　孔正业赶紧说道：“张老板，我这不能要你的钱，我欠的钱已经很多了，也不知道什么时候才能还上。”

　　老徐估计是真看不上孔正业家的那一栋房子，一百五也嫌贵，开口说道：“孔正业，人家小老板也不差这几百千把块钱，你装什么呀，接人家小老板的钱，先还我不就得了吗？”

　　被债主这样说，孔正业的脸色有些不好看，但也没有说什么，只是对张谦修摇头：“谢谢张老板好意，我心领了。”

　　张谦修说道：“我看孔老对这房子还是很在乎的，我这又不要利息，你换这位大哥跟还我还不是一样的？这个老房子你还能留着。”

　　孔正业顿时犹豫了，看了车里的老父亲一眼，咬咬牙，接过张谦修手里的钱：“谢谢张老板，我这人不会说话，以后张老板的事情，我义不容辞。”

　　张谦修倒是不指望，这一千块钱就能彻底收买一个人心，但一千块钱对于张谦修来说，也不是什么大钱，能有一点效果，也算是意外收获。

　　老徐见状，倒是笑得乐开了花：“老孔，你这是找了一个好老板，我看小老板也是大气的人，你以后的日子，肯定会越来越好过的。”

　　孔正业把钱递给老徐：“老徐，你点一下，要是没有问题的话，我们就两清了。”

　　老徐接过钱，仔细点了两次，还一张张验了真假，确定没有问题后，拿出一张纸，递给孔正业：“老孔，借条给你了，我们以后就两清了啊！”

　　“嗯！”孔正业接过借条，看了一眼，确定没问题，直接当场就撕了。

　　老徐带着人高高兴兴离开了，孔正业找了一把锁，把房子大门给锁好。天籁小说网

　　上车后，张谦修问道：“孔师傅，你还欠多少钱？”

　　“两三万。”孔正业说道。

　　两三万放现在可不是一个小数，比起二十一世纪大几十万也不少，至少从赚钱的角度来说，二十一世纪，五千并不算太难，但现在五百一个月就已经是很高的收入了，两百五一个月都难赚。

　　上京在所有职员工，1990年平均工资才220块，如果单算私人企业的平均工资，比这还要低。

　　想想二十一世纪，上京2019年，平均工资是8847元一个月，十八线小县城一个非技术人员，只说普通员工才三千一个月，仅仅是上京平均工资的三分之一左右。

　　如此对比一下就可以想想，两三万对于一个普通家庭来说，意味着什么。

　　但这从另外一个角度来说，孔正业的人缘也还不错，居然能借到这么多钱，现在农村，能借到三五千的人都少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第298章 欠债还钱免费阅读。https://xs.23sk.com 