    刘希扬看了半天，有些困了，他刚回国，时差还没倒过来。

    为了阻止犯困，他拿出了手机，戴上一只耳机开始打游戏。

    于是乎，糖包的注意力被刘希扬从书本上拉到了游戏上，两人角色互换，成了糖包观看刘希扬这个大傻子打游戏了。

    嗯，在糖包目前看来，刘希扬就像个大傻子。

    糖包看了刘希扬打了一局游戏，真的不是他看不起这个大傻子，刚刚那番操作简直就是多余加送命。

    刘希扬打完一局，中场休息，终于发现糖包在看自己，看得好津津有味。

    在他看来，糖包是看得津津有味。

    “会玩不？”刘希扬扬了扬手机。

    糖包白了他一眼，继续啃书。

    刘希扬不放弃。

    “给你，我还有一台手机，来吧，一起玩一局。”这孩子这么复杂的书都能看，游戏肯定也会打。

    刘希扬把另一台备用的手机塞到糖包手里。

    糖包心里天人交战。

    几秒种后，交战结束，短短肉肉的小手拿起了手机，随便登录了一个账号。

    刘希扬看到是个青铜账号，心里想着，应该是个刚学会打游戏的孩子，技术肯定不咋的。

    “好好跟着哥，哥带你冲王者。”

    糖包不想搭理这个大傻子，默默地开局了。

    十几分钟下来，刘希扬惊呆了。

    这……

    队友正在发出惊天感叹。

    “老刘，你特么哪里叫来的青铜？”

    “不不不，不是青铜，这特么是个王者啊！”

    他们几个是每次都得打个半小时才能完，这才十几分钟，就打败敌军了。

    刘希扬心情复杂的看向小糖包。

    “你几岁？”

    糖包把手机丢还给他，然后给了他一个蔑视的眼神。

    “这才是玩游戏。”

    脆脆的声音满满的霸气。

    刘希扬被打击到了。

    他……打了这么多年游戏，被一个小孩子给嫌弃了！

    暴击啊！

    刘希扬满眼亮晶晶。

    “小孩，有没有空来我公司？”

    糖包：“我还小，我还在上一年级。”

    “一年级？”

    确实很小，但是……他不想错过这个人才啊。

    “你游戏打得这么好，谁教你的？”

    “自己学的。”

    “你真的是一年级学生？小学？不是初中？”虽然模样看着就不是初中一年级，但是吧，这个世界有跳级一说。

    何况这么聪明，一定是个学霸。

    刘希扬看对眼了，这小孩真的太对他胃口了，他一定要跟他做朋友。

    刘希扬伸出手：“我叫刘希扬，你叫什么？”

    糖包再次高冷起来，不理他了。

    天才都是怪脾气，刘希扬非常纳闷，这小孩也太高冷了。

    没关系，他不怕，他要用他那颗火热的心把他的高冷融化。

    他突然给糖包拍了一张照片，然后嘚瑟的威胁糖包。

    “你如果不告诉我名字，不告诉我在哪里上学，我就把你的照片上传到网络上人肉搜索。”

    糖包满脸不屑：“你可以试试。”

    靠！

    太嚣张了！

    刘希扬还真不敢试，他还没丧尽天良到那一步，把一个小孩推到网络上去，这玩意被不怀好意的知道了，绑架这小孩怎么办？

    “算哥哥求你了。”刘希扬只能使出杀手锏，撒娇！

    对一个小孩撒娇，这要是说出去，他刘希扬的名声是别要了。

    但是为了招揽这个天才小朋友，他豁出去了。

    刘希扬还左右看看，确定朋友没注意这边。

    糖包嘴角抽了抽，这大傻子还真是个傻子。

    罢了罢了，这大傻子也没那么讨人厌。

    “我叫唐煦，在B市中心学校读一年级。”

    “你微信多少？哥加你个微信，以后一起组队玩游戏。”

    糖包：“我没有微信。”

    “那你怎么登陆游戏？”

    糖包这么小，肯定是没有微信的，唐亿也没给他注册，他能上游戏，自然是有他自己的办法。

    糖包拿过他的手机，输入了唐亿给他办的手机号码，然后又在游戏里加了好友。

    刘希扬拿过手机一看。

    “你是！”

    糖包用的是自己的大号加他好友，他的大号，可是参加过竞赛的。

    刘希扬震惊得半天没回过神来。

    妈呀，他被朋友拉到图书馆接受书本的熏陶，无意中关注到的一个小男孩，竟然就是电竞大神！

    窝草，这是什么神仙运气。

    刘希扬内心沸腾了。

    直到糖包离开，直到他的朋友找过来，在他眼前挥了挥手。

    “喂，老刘你发什么呆呢？要找的书都找齐了吗？”

    刘希扬闭上惊讶的嘴巴。

    “没找。”

    “那还不快去找。”

    “哦。”

    刘希扬手机响了起来，看了一下，刘希扬眉头皱起，不想接，但是又不能不接。

    “喂，爸。”

    手机对面传来一道威严的声音。

    “你毕业已经这么久了，到底还要在那边玩多久？我给你订了下周的机票，赶紧回国进公司实习。”

    刘希扬早就回国了，但他是悄悄回国的，没告诉任何人。

    刘希扬敷衍的说道：“知道了知道了，我会安安分分回去的。”

    对面刘鹤堂听到儿子的话，声音缓了下来。

    “你姐出事了。”

    “哪个姐？”肯定又是那个爱作妖的姐，出事都是迟早的问题。

    刘希扬压根没兴趣听。

    然而，接下来刘鹤堂告诉他的事情，让他急得现在立刻马上就想回家。

    -

    某夜场，包厢里灯红酒绿，旖旎非常。

    唐家宝搂着一美女用他那粗嘎的声音唱着歌，明明唱得很难听，一曲完毕后，怀里的美女很捧场的夸他。

    “唱的真好听。”

    “那当然，我的好芊芊，今晚跟我回去？”唐家宝的手在罗芊身上不安分的动来动去。

    没错，这美女就是罗芊。

    罗芊撅起嘴巴，轻轻摇头。

    “不行，你们学校我可进不去。”

    唐家宝嗤笑：“谁说去我学校了，当然是去……”他凑到罗芊耳边，说了两个字：“酒店。”

    罗芊纤细柔弱的手放在唐家宝的胸口上。

    “去酒店多没意思，要不，我带你去个地方？玩点刺激的？”

    唐家宝一听这话，浑身沸腾了。

    “好啊。”

    过了十几分钟，唐家宝就跟着罗芊走了。

    两人打了车，罗芊说了个地方。

