    众人交换了一下眼神，都能从彼此的眼神中看到担忧和焦虑。

    “这个地方确实挺不错的……地理条件好，而且谷内还有湖，湖里有不少水产，这山谷中的奶茶树也很多……”

    莫非扫了众人一眼，说道。

    不言而喻，莫非的意思肯定是不想放弃这个山谷。

    小慕也沉吟了一声，说：“要说物资……自从咱们知道了奶茶树的存在之后，也不太担心物资的问题，这地理条件是确实不错，一夫当关万夫莫开，如果我们要建造家园，在这个山谷里是最合适的……”

    “所以，你们的意思……都是不想放弃这个山谷？”

    我的目光在众人脸上扫过，问道。

    众人的态度其实是让我有些惊讶的，我本以为发现了这么诡异的事情之后，大家都会想着离开这个地方。

    吴旭打了个哈哈：“不不不……咱们……当然也要为营地的安全考虑吧？”

    接着吴旭难得正色道：“别的不说……至少咱们要搞清楚这是怎么回事儿……如果这个小山谷真的出现了什么神秘的杀人凶手的话，咱们是不是该找出来？扫清障碍？”

    吴旭的话立即得到了陈丹的认同，陈丹沉声道：“反正我们是没有怕过，连白鬼组织咱们都敢正面上，如果只是被一些尸体给吓到了，那岂不是可笑？”

    小慕忽然叹道：“我想，大家是不是都忽略了一个本质的问题？”

    “慕哥，你说什么本质的问题？”吴旭疑惑地道。

    小慕道：“山谷的树林里出现了这些尸体，就让大家心里不安了……可是你们有想过……咱们就算在其他的地方，不也是一样么？这个岛上，有什么地方是绝对安全的呢？只要身处这个岛，就是危险的……咱们现在做的，追求的，无非就是一个相对比较安全的地方罢了……”

    小慕这话顿时让众人幡然醒悟。

    是啊……

    这些尸体凭什么就能让我们不安了呢？

    要说危险和威胁……只要身处这个荒岛，以咱们目前所经历的，哪里不是危险？哪里不是威胁呢？

    “这样，让我好好想一想，有没有什么折中的办法……毕竟咱们已经决定在这里创建一个家园了……那肯定不希望咱们家园被外人所打扰。不过，今晚咱们的发现，可不能让营地的人知道……”

    我简直不敢想象，要是让营地里其他人知道这里的尸体存在，只怕营地里立马会造成恐慌。

    陈丹他们的态度就是不想走了，到时候说不定营地其他人不这么想，一旦营地的内部产生了冲突，那就会极大阻碍营地的发展。

    “咱们把这些尸体先掩埋起来……白天活动的时候注意一下，尽量不要让其他人靠近这里……”

    当下，我们几个人又用野草和树枝把这些尸体全部掩盖起来，悄悄回到了营地。

    营地一片寂静，并没有什么异常，按照之前的排班，接下来是吴旭和陈丹守夜。

    我嘱咐吴旭下半夜一定要打起十二分的精神，千万要注意营地周围有没有什么可疑的人出没。

    吴旭答应之后，我便休息了。

    可谁也没料到今晚发现的这些尸体，可谓是意义重大，同时也是咱们这一系列恐怖经历的源头……当然，这是后话，暂且不赘。

    第二天一大早我就醒了，营地里的人已经开始活动起来。

    当我睁开眼的第一感觉就是，我的手臂……怎么麻了？

    尝试着动了一下手臂，才感觉手臂上软乎乎沉甸甸的，扭头一看，不知什么时候，白芊芊居然靠在我的手臂上。

    现在这个姿势就是我靠在一块石头上睡着，白芊芊的手挽着我的手臂，还用小胸脯用力挤压……

    卧槽？

    我轻轻地抽出自己发麻的手臂，甩了甩，把白芊芊的脑袋轻轻靠在石头上，这才起身。

    今天感觉又好了许多，拉开衣服看了一下伤口，几乎已经痊愈了。

    这伤口的恢复速度让我欣喜，我心说只要不是直接把我的手脚脑袋给砍掉，再严重的伤势都能恢复，这绝对就是我在荒岛上赖以生存的一项重要技能。

    扫了一眼营地之中，众人还在按照昨天的活儿劳动着，吴旭昨晚守夜，现在居然还生龙活虎的，在小慕的指导下开始烧鱼。

    趁着这个空档，我叫上刚刚砍木回来的莫非，坐在小慕身边，三个人开始低声商量起来。

    我要说的主要就是昨晚的事儿。

    小慕几个人自然是当做什么也没发生一样。

    经过一番商量，几个人还是觉得，只要小心一点就可以了，等咱们的家园建立完成，可不仅仅只是分派守夜和巡逻的任务那么简单。

    莫非还提出一个建议，等大家养精蓄锐之后，到时候在营地里来一场武力的比试，挑选出最强的几个人，以后就专门负责咱们营地的安保工作。

    这让我有些无语……咱们营地一共也没多少人，男的也就那么几个，而且实力都不弱，以后直接让所有男性同胞负责安保不就行了么？

    莫非还意味深长地看了我一眼：“李卓啊……上一次的比试意犹未尽啊……我觉得咱们应该好好找个机会练一练……”

    我心里咯噔了一下，扭头看向莫非，我心说这个逼该不会还在为上次的事儿耿耿于怀吧？

    脑海中立马浮现出当时在河边树林里莫非被我捏着蛋蛋，一边痛苦嚎叫还一边不停求饶叫我爸爸的场景……

    我吞了口唾沫，轻咳了一声，说：“这个……这个以后再说吧，咱们是一个团队的人了，有的是机会……”

    我赶紧转移了话题，莫非却是眯着眼睛意味深长的笑了起来。

    吴旭把鱼烧好之后，又去准备了不少奶茶，才让众人集合吃早餐了。

    早餐过后，还是按照昨天的安排继续忙活，我提出让吴旭跟我一起在山谷中逛一逛，说要排查一下这个山谷有没有什么安全隐患。

    “我也跟着一起去……”白芊芊立马举手，变得兴奋了起来。

