    但是因为几个都是女孩子，她们也不需要练出肌肉，所以只是简简单单的运动一下，将这几天所吃下去的能量全部消耗掉就好了，所以大部分人选择的都是跑步机。

    是因为跑步机也只有三台而已，其他的几个人也只能选择其他的运动了。

    好在这里面的器材也不少好，在失去了跑步机之后，第一选择则是动感单车的单车和平常的单车相比，其实也没太大的差距。

    大家玩起来也是相当的开心。

    除了叶婵以外，因为叶婵一个人静静的在那里做着平板支撑，感觉整个人生都不快乐了。

    健身房！

    “不行了，不行了，我实在是坚持不住了。”

    独自一人在旁边做仰卧起坐的叶梦，实在是坚持不住了，身子一软直接趴在地上。

    “你这就坚持不住了，我感觉你应该还可以再坚持一会儿的。”

    在旁边的叶倩笑眯眯地看了一眼，在旁边的叶梦说道。

    要知道他们当中叫得最大声的除了叶婵，就是叶梦了，现在最先说放弃的也是叶梦。

    “你站着说话不腰疼，你自己来试试，这个可累了，我从来都没有这么累过，下次我一定要少吃一点东西。”

    叶梦一边说着一边哭丧着一个脸，她感觉自己从来都没有这么累过。

    哪怕是在拍戏的时候都没有这么累过，自己拍戏的时候虽然累，但是自己很开心啊。

    现在自己在这里做仰卧起坐，一点都开心不起来，并且感觉自己全身上下的骨头都好像是要散架了一样。

    其他几个姐姐看着叶梦停了下来，也停下了自己手中的动作来到了叶梦的身边。

    学着叶梦的姿势在旁边坐起了仰卧起坐，做了一会儿之后，这才发现为什么叶梦坚持不住了，换成是她们也坚持不了多久。

    看到自己的其他几个姐姐学着自己做仰卧起坐也坚持不住的样子，叶梦心里面顿时平衡多了。

    “这个果然是有些累。”

    叶婵点了点头说道，她刚刚做了一会儿，便觉得自己的双手有些发软。

    “所以呀，这个不是我坚持不了，而是这个真的太累了，而且这个的运动量我感觉比你们这个什么跑步机还有动感单车的运动量要高出了不知道多少倍。”

    叶梦此时仿佛是打开了话匣子一样。在旁边叽叽喳喳地说个不停。

    叶冰，叶倩，叶雪她们三个人也试了一下，除了一直锻炼的叶冰能够坚持住以外，其他的几个姐姐都是试了一会儿之后就坚持不了了，甚至还没有叶梦坚持的时间长。

    只有在一旁的叶婵颤颤巍巍的转过头看了一眼叶梦。

    “有本事来学一下我这个，我感觉我这个才是最累的。”

    说完这句话，他的双手依然直接趴在了地上。

    她也坚持不住了。

    其他几个人姐姐，直接哈哈大笑了起来。

    众人也就没有继续运动，而是坐在一起开始聊着天，突然叶婵转过头看了一眼叶梦。

    “对了六妹，你怎么不拍戏了？最近一直看你在家里玩之前不是很多找你合作的吗？”

    叶婵有些好奇的问道。

    最近这段时间她发现叶梦一直在家里面。

    要知道前段时间叶梦可是到处接通告，根本就没有停下来过，想要和他好好吃顿饭都很困难，然而现在却一直在家里面呆着，让她感觉到有些奇怪。

    叶梦听到这句话顿时无奈的转过头看了一眼，正坐在旁边看着他们锻炼的叶轩。

    叶轩感受着叶梦的目光，一脸懵逼地眨了眨眼睛。

    “看着我做什么？”

    叶轩疑惑的问道。

    “又不是我让你不去拍戏的。”

    “还不是怪你，如果不是你的话，我怎么会接不到戏呢，现在人家都知道你的身份，都不敢邀请我去拍戏了。”

    叶梦没好气的瞪了一眼叶轩说道，叶轩听到这句话也是一阵无奈。

    其他的几个姐姐们一个个听到这句话也是笑得花枝乱颤。

    现实确实是这样，很多人碍于叶轩的身份都不敢对她们做什么，同时拍戏也是！

    其实这种事情她们早已经习惯了。

    但是听到叶梦这样说出来，大家忍不住还是笑了起来。

    “你们还笑呢，我堂堂一个影后却没有戏可以演，真的难受死我了。”

    叶梦看到几个姐姐们还在嘲笑她的时候，无奈的用手捶了捶地面，十分不开心的说道。

    “没关系没关系，大不了过段时间让弟弟投资一部新戏，然后让你演女叶轩不就好了。”

    旁边的叶婉看到这一幕，顿时也忍俊不禁。

    在旁边的叶梦听到这句话顿时兴奋的点了点头。

    对呀！

    这样一来的话，那自己岂不是可以带资进组，想想都很刺激。

    众人说着说着突然听到有一个手机铃声。

    “六姐，这是你的手机吧？”

    在旁边的叶雪突然看上了在健身房旁边放着的手机。

    叶梦点了点头，赶紧跑到自己的手机旁边接听了电话。

    “啊，这样吗？好的好的，没问题，我有时间。”

    “这么赶吗？不过我应该也来得及可以参加。”

    众人听不到电话的声音，只能听到叶梦一个人谈话的声音，听到这里顿时好奇的探过头看了过去。

    等到叶梦挂断了电话之后，众人这才好奇的问了一句。

    “到底怎么回事啊？看你一脸兴奋的样子。”

    叶梦挂断电话之后，蹦蹦跳跳的走到了众人的面前。

    “刚刚来电话的是一个导演，他邀请我去参加一个演艺圈的宴会。”

    叶梦说完之后整个人都开心的不行，要知道一般这种宴会都会谈论到一些接下来的合作，这样的话那自己岂不是有戏可以接了，想到这里就兴奋的快要跳起来。

    “是吗？那恭喜你了，看样子这个事情应该怪不到我头上了。”

    叶轩此时笑眯眯的走了过来，话还没有说完，突然看到叶梦蹲在自己的面前，用手捏了捏自己的脸。

    “确实怪不到你头上，但是就是因为你导致我这么长时间没有接戏。”

    叶梦嗔怒的瞪了噘嘴叶轩，撅了撅嘴说道。

