    

    穆薇薇听着背后那些名媛千金们的议论声，嘴角抽了抽，心里闷闷的，说不出的不爽。

    好啊，难怪最近某人也不发消息让她加好友了，原来……人家现在是被美女围绕着，乐不思蜀，没空再来逗她这个小妹妹了。

    好，很好，非常好！

    穆薇薇气得不轻，把盘子里的那块芝士蛋糕想象成傅临琛，用尖细的叉子，对着蛋糕一阵戳戳戳……

    她身后的千金们没注意她，还在高谈阔论。

    “对了，刚才进宴会厅的那个女生，你们都看到了吗？长得也太漂亮了吧？而且气质出众，一看就不是普通人，不知道是什么来历？会不会也是傅大少的未婚妻候选之一啊？”

    “你说穿粉紫色礼服的那个？”

    “对对，就是她！刚才她进来的时候，我都看呆了，有这么个大美人在，其他千金小姐都没戏了吧？傅大少也是男人，面对这样的美人，肯定抵挡不住。”

    “哈哈，你说那个粉紫色礼服的姑娘吗？那就没什么威胁了。傅大少肯定不会选她的。”

    “啊？为什么？她身份不够？是混进来钓男人的？”

    提问的女生，眼中流露出淡淡的不屑。

    各大豪门的宴会里，多少都会混进一些别有目的的女人，仗着自己的美貌想要攀上高枝，向来是这些千金小姐所不齿的。

    然而，她的同伴马上摇了摇头，“别误会，我不是说她身份不够，而是……她身世有点太好了。刚才那位，可是穆家的大小姐啊！她很少参加社交，我也只是在穆家大少奶奶的时装秀上见过一次。”

    “原来是她啊！”千金们纷纷惊叹起来。

    虽然今天能够收到邀请函的，个个身家不凡，但穆家这样的顶级豪门，还是所有人都必须仰望的存在。

    “以前听说穆家大小姐长得不怎么样，所以才不出现，没想到……竟然这么漂亮……那她跟傅大少应该是最般配的了，怎么又说不可能？”

    刚才的千金解释道：“因为穆家大小姐年纪小，据说今年才十八，傅大少比她大好几岁，听说傅家想找个成熟稳重的媳妇，穆家也舍不得女儿早早定亲。想想就知道了，两家要是有结亲的意愿，婚事早就定下了，哪还需要办什么相亲宴啊？”

    “怎么这样？傅大少这样的家世能力，长得又这么帅……大个十岁八岁的，根本不算什么吧？”

    “对普通人当然不算什么，但是，人家可是穆家大小姐，又这么漂亮，眼光肯定高着呢，也许就是喜欢同龄的男生呢？”

    “哎呀，那可得多谢这位穆大小姐了。要不是她把傅大少这样的优质资源让出来，哪轮得到咱们啊？”

    “轮到咱们了吗？总统先生要选，也是在最顶尖那几家挑吧？”

    “嘿，那可不一定，傅大少要是自己看上了谁，就算是总统阁下，也没法干涉吧？别以为我不知道，你们不也都打着同样的主意吗？”

