    第270章宁妃是想要跟朕快速得子，三年抱俩，种瓜得瓜？

    林苏苏正看得心跳加速，逆血倒流呢，低磁沙哑的男性嗓音骤然在耳边响起，她吓得心脏差点一下跳没了。

    猛的扭头，看见了男人近在咫尺的放大俊脸，正深眸灼灼的看着她。

    林苏苏：“……”

    偷看限制级画册被男人抓了个正着，这……

    只要面皮够厚，这世间就没有什么能戳穿它！

    林苏苏咕咚吞了一口口水，飞速恢复了镇定，呵呵道，“臣妾就是百无聊赖，随便看看。”

    夜千寒睨了一眼散落在四周的画册，“快速得子三十二式，三年抱俩四十八式，种瓜得瓜十八式，所以，宁妃是想要跟朕快速得子，三年抱俩，种瓜得瓜？”

    林苏苏：“……”

    请不要用你的低音炮读这么羞耻的书名好么！

    一张原本就激动得通红的小脸，此刻已然红得不能再红了，呵呵道，“臣，臣妾就是好奇看看，不，不敢有这个想法。”

    “为什么不敢？”

    “臣妾，臣妾不敢觊觎皇上。”

    “朕允许你觊觎。”

    林苏苏：“……”

    “臣妾学艺不精，可能，可能还得再研究研究几年。”

    林苏苏被逼得有点语无伦次了。

    夜千寒长指轻轻抚上了她通红的侧颜，慢条斯理道，“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    林苏苏：“……”

    她到底作了什么孽，要在这里研究这种东西！

    一把捂住心口，哭唧唧道，“皇上，我难受，可能是落水后遗症发作了，我先睡一觉！”

    说罢，一骨碌躺了下来，一把扯过被子遮住了脸。

    夜千寒看见她像只地鼠一般钻进了洞里，勾唇微笑了笑。

    还以为她脸皮已经厚到戳不穿了呢，没想还是会害羞。

    抬手隔着被子拍了拍她的脑袋道，“给你躲半个时辰，半个时辰后起来吃晚膳。”

    林苏苏装死。

    夜千寒笑了笑，抬手把散乱在那里的画本全都收走了。

    晚膳的时候，谢太妃来了，带着谢青桦，过来给皇帝送皇帝爱吃的荷花糕点。

    顺便说起了月妃的身体如何的虚弱，她看着都心疼，言里言外的意思都是，是宁妃因为妒忌，推月妃下水的，皇上该去看看月妃才是。

    毕竟月妃是从雪松宫出来的，与别的妃嫔不同。

    皇帝静静的听着，等谢太妃说完了，抬眸，淡淡的问，“太妃亲眼看见是宁妃推了月妃下水？”

    谢太妃：“……”

    “哀家当时坐在凉亭里，倒是没有看见，是一众妃嫔们看见了，都大声嚷嚷了起来，月妃现而今正委屈得不知怎么样呢，真是可怜。”

    谢太妃一脸心疼。

    夜千寒掀眸看了过来，冷冷道，“既然没有亲眼看见那就不一定为实，既然不一定为实就说宁妃推月妃下水，这是造谣。

    众口铄金，积毁销骨，太妃在宫中这么久，应该明白这个道理。

    身处高位，不辨是非，人云亦云，这是大忌，还请太妃注意些才好！”

    皇帝没有发火，可是十分严肃，口气极重。

    谢太妃仗着小时候照顾过皇帝几日，一贯以慈爱的长辈自居，也深得皇帝尊敬，还是第一次被皇帝说这么重的话，一时间又气又怒，老脸紫涨一片，羞得不知如何是好！

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

