    重机枪的转轮飞速旋转，一共十个枪管，蓝色的火光在每一个枪口闪烁。子弹如冰雹砸在最前方的车体上，逐一横扫过去，数不清的火光在金属外壳上飞溅。刚露头的番狗部队的士兵立刻被打成筛子，揣着枪从车上跌落，在水泥路面上翻滚弹跳，再无声息。

    虽然人员出现伤亡，但是车体并没有彻底毁坏，射中玻璃的子弹嵌入其中。只有一辆车被射爆了轮胎，打着摆子滞后于车队，它立刻停下来，放出数名肩扛火箭筒的士兵。虽然在他们发射之前，我再一次将他们全部击毙，而且因为火力的压制，没再有士兵出现，但他们的死亡给其他同伴带来了反击的转机。

    剩下三辆车的士兵利用我转移目标的时机，开始朝我们射击。在密集的火力下，我不得不缩回车子暂避锋芒。

    比利打转方向盘，车子不停左右移动，没能躲开的子弹劈里啪啦打在车后箱上，有数颗子弹打穿了玻璃，留下孔洞，但并未使玻璃完全碎裂。显然我们的车不如对方的坚固，但并非一碰就碎的次品。

    “高川，压制他们！”比利大叫。

    我也明白，无论车体如何坚固，一旦油箱和轮胎被射爆就一切皆休，就算我们在阵地战中打败山羊工会的士兵，难道还得用双腿赶剩下的路程吗？在这个时间段，要搭便车可不是一件容易的事情。

    车外的枪声响个没完，我正打算冒着枪林弹雨出去，富江充满战意的声音响起来。

    “躲不掉的，停车吧，和他们大干一场，这样反而可以避免毁掉所有的车辆。”

    她已经做好战斗的准备，可是比利只是沉着脸。

    “对方有一个高级的家伙，他没出手大概是无法隔着这种距离发动进攻，只要干掉他代步的工具，就可以避免战斗了。”

    “你在害怕什么？比利！不管他是什么家伙，我们都可以干掉他！”富江大叫，“你怕死吗？比利！”

    我没时间理会他们关于战术上的争吵，在他们得出结论前所拥有的时间，都得靠我手中的枪去争取。

    我躲在车边，将持枪的右手伸出去，凭借连锁判定产生的印象射击。然而对方也都有了准备，在我开枪的同时，就将身体缩回去，采取同样的方式，躲在在掩体后朝这边射击。他们的车子也不断进行规避，只适用于惯性运动的预判无法完全锁定他们刻意的闪躲，破坏车体的想法开始变得困难起来。不过如此一来，他们也无法再使用如火箭筒那样的重武器进行狙击。

    没片刻，之前爆胎的车子也重新赶了上来，不过根据车子体积进行判断，里面的士兵应该没剩几个。

    如此僵持了片刻，山羊工会的车辆突然发出巨大的噪声，如同打了兴奋剂般加速起来。他们在突然激增的高速中不再规避，以冲破一切阻拦的气势缩短我们之间的距离。我不太清楚到底发生了什么事情，不过对方丝毫没有减速的迹象，而且看起来无法闪躲，正是用杀手锏的好时机。

    榴弹炮模式。

    扣下板机，爆破弹挟着长长的尾气扑向后方车辆的底盘，他们的车子正进行加速度固定的直线运动，我自信不会有射失的可能。

    不过令人咋舌不已的事情发生了，榴弹爆炸之后，不仅没有预想中的声响，就连爆炸本身也如同火苗被浇灭般失去声息。

    我看得十分清楚，在爆炸的刹那，一种半透明的球罩将榴弹包裹起来。

    所谓才能，是肉体所能抵达的极限。而这种超乎肉体限制的力量，如果它并非借助超凡科技实现，那么就只有一种称呼——超能力！

    超越才能的力量。

    无论瞬间移动也好，控制大气也好，都是肉体强化到极限也无法拥有的力量，那是由肉体之外的某种机制所运作。

    拥有这种超能力的人，就是c级，也称之为巫师学徒的，只有魔纹使者才能抵达的境界。

    这是我第四次亲眼目睹这种力量，无论如何也觉得不可思议。当古代的平民们见识到这种神秘时，会对神秘拥有者感到敬畏也是理所当然。

    榴弹失效，对方的车辆趁机再次缩短距离，我将武器变回重机枪模式，结果刚扣下板机，对方却从道路两旁闪开，冲进路边的凹地里。在我的视野里，只有偶尔露出的车顶。

    我觉得自己的嘴巴正裂开一个弧线。

    有意思，以为躲起来就没事了吗？没关系，藏吧藏吧，仔仔细细藏好来，别放松警惕。这一次，我可不会节省弹药！

    吸呼——

    攀住车门，翻上车顶。

    吸呼——

    夜凉如水，渗入人心。

    吸呼——

    魔方系统启动。

    “转换排炮模式。”

    左右各八个炮管向上升起，向左右两侧转动。

    连锁判定。

    捉住了！

    “哦……竟然真的在做直线加速运动。”

    太天真了，太天真了！

    才能反馈量化，解放百分之七十……

    “惯性移动的路线预判，侦测所有干扰物，树木也好，石头也好，空气中的尘埃也好，完全构析！”

    四发榴弹从两侧的凹地里呈抛物线升起。

    锁定，锁定，锁定，锁定，全都锁定。

    “比利！比利！比利！”我听到自己疯狂的叫喊：“hurry！hurry！hurry！”

    比利仿佛能够明白我的意思，丝毫不理会即将空降的炮火，车子笔直向前飞驰。

    夸克发出嘶哑尖锐的叫声，振翅飞向夜空，宛如攻击的号令。

    开火！开火！开火！

    一连串的炮声响起，宛如手指在钢琴键上滑过，紧凑，优雅而富有韵律。

    空中的四枚榴弹被引爆，火焰和飞溅的弹片大部分落在身后，少部分在我的脚下溅起令人心跳加速的火花。

    开火！开火！开火！

    一连串的炮声响起，如序列有致的敢死队列兵，先后赶赴凹地。

    那是属于它们的战场。

    猛烈的爆炸声搅拌着清冷的空气，声音不断挤压，好似在我们的周围张开一层无形的罩子，在其中只有毁灭。

    开火！开火！开火！

    将敌人践踏，蹂躏，让他们抱头鼠窜。我看到被巨大力量抛飞的车顶，看到散架的车体，看到人形的肢体，看到血雨如喷泉般洒落。

    “成功了吗？”比利欣喜地大叫起来。

    “还剩一辆！”富江同时叫起来。

    翻滚的烟雾和气浪散去之后，追踪而来的最后一辆车子从前方的凹地飞窜上来。腾空的车体显然并没有受到太大的伤害，一种神秘的力量将它结结实实地保护起来。

    状况清晰无误，那个高级的家伙终于拦住我们了。

    “这才有意思嘛，我可是期待已久了！”富江的声音从脚下传来。

    她推开车门，从头到脚都裹在战斗服之中，如同恶魔般，拉出那把令人毛骨悚然的电锯。

    链锯猛然转动起来，发出疯狂刺耳的尖叫，撕裂了扑面而来的夜风。