    百里集团主楼。

    166层。

    电梯的大门缓缓打开，两个穿着正装的男人从电梯中走出，目光扫过眼前的会场。

    “百里集团，真是好大的手笔。”第九席看着这宽敞奢华的会场，冷声开口道。

    沈青竹没有接话，他默默地转过头，四下环顾了一圈，目光在远处窗边站立的几个身影上停顿了片刻，悄然无声的转过身去，背对着他们。

    在进入主楼的时候，他就已经把面具给摘了下来，在这会场里戴着面具，反而更容易引起别人的关注。虽然现在他的样貌和两年前差别很大，看起来更加的沉稳成熟，但熟悉的人依然能够轻易地把他认出来。

    他原以为在这会场上，需要躲着的应该只有百里胖胖一个人，可他万万没想到，林七夜他们也在这里。

    “我四处转转，熟悉一下场地。”沈青竹说完，便径直迈步向着远离林七夜等人的方向走去。

    林七夜的精神感知能力他是知道的，要是他心念一动，用精神力扫过周围，必然会发现自己的存在……所以他必须要保证自己林七夜之间保持足够的距离，不会暴露身份。

    第九席点了点头，随后也随意的在会场内走动起来，目光时不时地打量着来到这里的宾客，不知在想些什么。

    窗边。

    林七夜百无聊赖的把玩着手中的酒杯，抬头看了眼墙上的时间，眼中浮现出疑惑之色。

    “时间已经到了，为什么百里胖胖他们还没有出现？”

    “他这个人就是丢三落四的，迟到不是什么稀罕的事情。”曹渊叹了口气。

    就在几人聊天的时候，一个两鬓泛白，庄严肃穆的中年男人穿着一身西装，缓缓从会场后走出，他一出现，顿时吸引了周围所有人的目光。

    那些其他集团或者家族的代表都笑着向他的身边聚集，逐个问好，一副十分熟络的表情。

    “那就是百里集团的董事长，百里辛？”曹渊仔细打量了他片刻，表情有些古怪，“看起来跟百里胖胖长得也不像啊……”

    安卿鱼沉吟片刻，“难道是基因突变？”

    “……”

    林七夜也在打量着这个男人，与此同时，人群中的百里辛似乎也注意到了他们，微笑着点了点头。

    林七夜礼貌的微笑回应。

    百里辛和众多宾客打过招呼之后，缓缓走到了会场的中央，那里有一座用来演奏古典音乐的白色高台，他手中端着一杯酒，不慌不忙的踏着台阶走上去，每一步都稳若泰山。

    “感谢各位在百忙之中，抽空来参加这场寿宴。”百里辛的声音很低沉，很有磁性，他的嘴角始终挂着微笑，深邃的眼眸扫过台下众多宾客的脸庞。

    “我百里辛白手起家，历时三十五年，终于将百里集团发展到如今这个地步……”

    百里辛开始了他早就准备好的演讲，讲述自己是如何一步步从穷小子逆袭成为大夏首富的故事，这充满了艰辛与坎坷的历程让一部分较为年轻的宾客眼眶湿润，看向百里辛的眼中充满了崇拜。

    一家被特邀而来的媒体则是专注的坐在台下，飞快的在笔记本上写着什么，因为百里集团规定不能使用现代录像设备与录音设备，这位记者只能奋笔疾书，生怕错漏任何一个字。

    当然，林七夜几人是没兴趣听这种商业传奇故事的，他们的目光一直在百里辛附近搜索，想要找到百里胖胖的身影。

    “……现在，我也到了该退居幕后，安享晚年的时候了。接下来，百里集团将会由一个比我更加出色的年轻人带领，他拥有缜密的逻辑思维，开拓性的商业目光，以及坎坷而丰富的阅历……

    他就是我的儿子，百里集团的制定继承人，百里涂明。”

    听到这句话，林七夜等人的表情顿时古怪了起来。

    缜密的逻辑思维？

    开拓性的商业目光？

    坎坷而丰富的阅历？

    除了最后的阅历确实比较坎坷且丰富，前面两个似乎和他都沾不上边啊？

    “不愧是百里胖胖他爸，说话都这么……有艺术性。”林七夜忍不住吐槽。

    而其他宾客也纷纷交谈起来，眼中满是好奇之色。

    “百里涂明的名字我早就听说了，只不过一直没机会见到……”

    “可不是吗？早年前我还想见识一下这位百里家的小太爷，都被回绝了，他好像很忙的样子。”

    “可我怎么听说，这位百里小太爷就是个混吃等死的富二代呢？真像百里辛前辈说的那么厉害吗？”

    “我只知道百里集团有个养子百里景确实是天赋出众，从百里集团的底层一路摸爬滚打晋升到了高层，百里集团内部对他的口碑也都很不错，据说还有大量的追随者……可惜了啊。”

    “我和百里景有过商业上的合作，确实是个奇才，我倒是觉得，这百里景比那个不曾出现过的百里涂明更合适当继承人。”

    “养子毕竟是养子，和亲儿子还是有区别的。”

    “……”

    角落，韦修明拿着酒杯的手微微一颤，长叹了一口气，将身影背了过去，转而看向窗外的景色。

    看着下方议论纷纷的众人，百里辛的脸上保持微笑，继续说道，“现在，就请犬子过来和大家打个招呼……”

    他伸手向会场的后方轻轻一招，一个穿着黑色西装的年轻人从人群中走出，双手整理了一下衣领，嘴角上扬，微笑着向高台走去。

    见到他的瞬间，在场的很多宾客眉头都皱了起来，眼中满是不解之色。

    “不对啊，我见过他，他不是那个百里家的养子，百里景吗？”

    “是啊，我跟他一起共事过，他怎么又变成了百里涂明？”

    “等等，该不会……”

    “……”

    百里景踏上高台的阶梯，缓缓走到了百里辛的身边，金丝眼镜的镜片反射着惨白的光芒，他微微躬身，礼貌的开口：

    “大家好，请允许我做一个自我介绍。

    或许很多人对我并不陌生，没错，我是百里景。

    或者，你们也可以称呼我的另一个身份……

    我是百里集团董事长百里辛独子，百里集团唯一继承人……百里涂明。”

    话音落下，整个会场陷入一片死寂。

    林七夜的目光逐渐冰冷了下来。

