    “好可惜……”

    苏谨看着喷吐的富土山，长叹了一声。

    “可惜什么？”

    王仙一头雾水的看着苏谨。

    其他人也和王仙一样，脸上都是不解之色，他们都不明白苏谨在可惜什么。

    “当然是富土山了，要是在蓝星没有变化之间爆发就好了！”苏谨叹息到。

    众人：……

    好家伙！

    这丫头是要整个樱花国都没有好下场的节奏啊！

    当然，也有两个人不满的看着苏谨。

    这两个人自然是梅普露和莎莉了。

    作为土生土长的樱花国人，她们当然明白富土山爆发的后果是什么。

    “你呀！”

    王仙揉了揉苏谨的头，转而看向梅普露，说道：“让你们的大乌龟飞远点。”

    “怎么了？”

    梅普虽然疑惑，但也驱使大乌龟开始远离樱花城。

    “一会你们就知道了。”

    王仙没有解释，只是将目光投向富土山，眼神之中充满了凝重。

    如果没有意外，樱花国的那个恐怖存在就要出现了。

    作为樱花国之中极具盛名的存在，这个即将出现的恐怖存在，得到了极大的加强。

    上一世，自由国度的人和宇宙国前往樱花国做任务，就激怒了富土山中的存在，因此也让整个蓝星知晓了这个存在的可怕和恐怖。

    数据化后，富土山的体积也暴涨了很多倍，但在这个人均‘超人’的时代，并没有人对富土山的爆发感觉到恐惧，相反都是一脸好奇的看着不断往苍穹喷吐着岩浆的富土山。

    “姐夫，你是不是知道什么？”苏谨朝着王仙问道。

    从王仙的反应来看，她就猜测王仙应该是知道了什么。

    王仙可惜的看了一眼下方的樱花女神，开口说道：“樱花国可能要灭国了！”

    “灭国？！”

    听到王仙的话，众人都惊呼了出来。

    “你胡说什么？我们樱花国不可能灭国！”

    傲娇女莎莉更是愤怒的朝着王仙喝道。

    “除了樱花城，你们樱花国有没有建立的系统的城市？”

    王仙问出了一个让众人疑惑的问题。

    “我们樱花国的首都江户城，前不久成了系统的城市。”莎莉说道。

    “这样的话，我估计一会‘江户城’就要宣布灭亡了！”王仙说道。

    “你胡……”

    莎莉当即就要反驳，可到嘴边的话还没说完，苍穹上猛然响起了世界公告的声音。

    “叮！世界公告：樱花国都城‘江户城’核心被毁，城市灭亡！”

    “叮！世界公告：樱花国都城‘江户城’核心被毁，城市灭亡！”

    “叮！世界公告：樱花国都城‘江户城’核心被毁，城市灭亡！”

    连续三道系统的世界公告，让整个蓝星直接静了下来，无数的蓝星人都楞在了原地。

    江户城是什么地方？

    樱花国的都城！

    都城，意外着强者云集，可这样的一座城市，怎么就突然间被毁了？

    当然，更加懵逼的就属樱花国人了。

    他们的都城怎么就毁了呢？

    樱花城前，无数的樱花国人，将目光看向‘神社’之人。

    江户城就是‘神社’的大本营，而且‘神社’的人坚决不允许其他公会的成员踏足江户城。

    现在江户城被毁了，那‘神社’的成员会怎么样呢？

    悲痛欲绝？

    暴跳如雷？

    怒火中烧？

    还是……

    不过很快，樱花国的人发现了一件事情，‘神社’的成员不仅不生气和愤怒，反而眉宇间透漏着兴奋。

    兴奋？

    他们看错了么？

    有些难以置信的樱花国人，仔细的观察起‘神社’的成员。

    终于，他们确定了，‘神社’的成员就是在兴奋！

    他们为什么兴奋？

    难道说，江户城是被‘神社’的人毁掉的？

    一些聪明的樱花国人，心中骤然浮现出这么一个想法。

    “江户城会被毁了，下一个就是樱花城了！”大乌龟的后背之上，王仙开口说道。

    “为什么会这样？”

    莎莉瘫坐在了大乌龟的壳上。

    “为什么？不清楚，不过肯定有很大的好用！”

    王仙揉了揉下巴。

    江户城已经被毁，如果樱花城再被毁掉，那么就意味着樱花国宣布灭国了。

    灭国后的恐怖惩罚，王仙可是很清楚的。

    不过，眼下‘神社’的人做的一切，让王仙猜测到，他们应该是有避免灭国惩罚的办法。

    而且，这次的灭国行动，恐怕有着惊天的好处存在。

    樱花城前。

    樱花女神的神情之中充满了凝重，她也感受到了一股阴谋将自己笼罩在了其中，尤其是不远处富土山的爆发，更是让她心中布满了阴云。

    富土山之中有什么，她很清楚。

    此时的她，已经开启过了神话级装备‘樱花印记’的技能，技能剩余的持续时间不多了，一旦那个家伙从富土山中出来，她根本就没有任何胜利的希望。

    “是你们！”

    樱花女神看向‘神社’的成员，眼神之中瞬间布满了杀意，她如果此刻在不知道就是‘神社’的成员在算计她，她真的可以找一块豆腐撞死算了。

    ‘神社’的成员被樱花女神这么一看，浑身颤抖起来，但他们根本不慌，他们该做的事情都已经完成了，一个属于他们‘神社’的时代，就要彻底来临了。

    “死！”

    樱花女神大怒，手中的武士刀轻轻一挥，在场的‘神社’成员瞬间死伤无数。

    部分拥有‘锁血’技能的‘神社’成员依旧还活着，樱花女神还想要在出手，一声声怒吼之声骤然响起。

    吼！

    吼！

    吼！

    这骤然响起的声音，似吼又似嘶鸣。

    吼声足足响起八次。

    樱花女神顾不得‘神社’的成员，整个身体腾空而起，目光死死富土山的方向。

    吼！

    又是一道叫声响起。

    但这一次，犹如八只恐怖的存在同时在嘶吼。

    轰隆！

    在这一声嘶吼之下，樱花国极具盛名的富土山开始崩塌起来。

    山石乱飞，尘雾漫天。

    一个至少上千米的恐怖身影在尘雾之中显现出来。

    “八岐！”

    樱花女神咬牙切齿的看着尘雾之中的身影。

    没错！

    崩塌富土山，那出现在尘雾之中的恐怖身影，正是樱花国的神话传说之中恐怖存在——八岐大蛇！

