    

    “只是一片虚影？”

    狭小的巷子里，望着眼前黑了一片，像是被火烧过一样的地面，陈铭蹙眉，随手将手上的长刀收起。

    这小巷里出现的邪魅比他想象中的要脆上许多，只是一刀斩落，立刻就崩溃了，没有一点邪魅的不死性。

    就算他入京早已今非昔比，这情况也未免太过夸张了些。

    而且源力上的收获也不太对。

    往常杀死一只邪魅，怎么着也能带来几十点源力，但眼前这次却只有区区几点，算是很穷了。

    这可是短短数天时间，杀了十几人的强大邪魅，就只给了这点源力，实在有些不符合常理。

    陈铭心里有种预感。

    眼前这件事情，还没有真正结果，后面恐怕还有什么在等着他。

    在陈铭收起长刀，准备离开的时候。

    远方，某个阴暗的地下堡垒中。

    朦胧的黑暗中，一片惨绿的油灯点燃着，一双阴暗的血色双眸猛地睁开，带着残酷的杀意。

    “我的魔仆别人杀了，是谁？”

    黑暗中，一个莫名的存在从沉睡中醒来，忽的睁开双眸，望向某个方向。

    在她的视线中，一副莫名的场景浮现出来。

    狭小的小巷，一个年轻人脸色冷峻，手持一把黑色长刀斩落，在刹那间将一头邪魅劈开，整个过程干净利落，没有半点迟疑。

    “那是......”

    透过死去魔仆的视野，她敏锐察觉到某种独特的讯息，眼中的瞳孔猛地一缩，联想到了某种东西。

    “魔体.....”

    .....................

    “叔父，好些了么。”

    一座府邸内，陈铭单手放在陈喻的肩膀上，望着他问道。

    “似乎好些了。”

    陈喻点点头，如此说道。

    他看上去脸色有些疲倦，眼睛处有深深的黑眼圈，不过看上去精神势头还算不错，此刻对着陈铭点了点头：“铭儿，多亏你了。”

    “这一次，若是没有你的话，就真的有些麻烦了。”

    “无妨，一件小事而已。”

    陈铭将手收回，将残存的神力从陈喻体内驱散，才点了点头，笑着说道：“差不多应该好的差不多了，接下来这段时间，我就在你府上住下，看看有没有别的怪事发生。”

    “如此甚好。”

    陈喻点头，这时候脸色看上去有些无奈：“唉，这世道，日子越来越难怪了。”

    “我陈家世代为官，昌州名门，尚且屡次三番遇上这些东西，那些平民百姓，就不必说了。”

    “我出事了，还能找铭儿你，其余人家若是出事了，恐怕连个解决的人都没办法找到。”

    他深叹一声，脸上带着深深的失落：“前段时日，我有一朋友家中出事，一次远游，家中突然多了好几口棺材，第二日全家都死了，只剩下他一人留在官署，侥幸未出事，当真是......”

    陈喻开口说着他周围朋友的遭遇，神色之间显得更加落寂。

    他为官数十年，平日里见多识广，对这样的事情见的太多了。

    很多时候，一个你所熟悉的亲戚朋友，可能只是出一趟远门就没了，直接遇上邪魅身死，有些甚至是全家遭劫，境遇一个比一个凄惨。

    也正是因为见多了这些，所以他在感觉到不对之后，才会立刻找上陈铭，让陈铭解决、

    静静站在一边，陈铭静静倾听着陈喻的话语，对于他话语中的无奈与彷徨十分理解。

    他也曾是个凡人，当初刚刚穿越到这世界时，也只是个弱质少年罢了。

    面对邪魅这等超规格的存在，寻常人根本没有太多办法，哪怕是武者，除非武道行至先天，否则最多也只是跑的快些，同样不能与这些邪魅抗衡，太过无力了。

    而在这个世界，先天武者的数量又有多少？

    大多数人，面对邪魅，恐怕就只有等死一途了。

    想到这里，陈铭深深叹了口气，随后望着眼前的陈喻躬身，开口道：“我想拜托叔父一件事。”

    “什么事？”

    望着陈铭，陈喻笑了笑：“你我不是外人，有什么事，直言就可，没必要迟疑。”

    陈铭从怀里将一张纸条拿出，将其摊开，露出了一个比例夸张的佛陀模样。

    “我想请叔父帮忙，找一找这个佛陀，看看有没有什么线索。”

    陈铭如是说道。

    那日从小巷中走出后，他便没有再发现任何异常，只能将那日墙壁上看见的佛陀记下，准备以此为线索，看看能不能找到什么蛛丝马迹。

    之所以如此，也是为了保险。

    眼前这一次邪魅的根本并未除掉。等一些时日过去，难保不会再次蔓延，找上陈喻等人。

    这一次，陈铭正好在帝京，在事情没有酿成巨大后果之下将其结束，但下一次，却未必有这么好运气了。

    为了保险起见，还是趁着如今有些空暇，将这邪魅的根源一并拔除的好。

    “好，我稍后就让人去查。”

    陈喻看了一眼纸张上画着的佛陀，开口道：“这佛陀如此怪异，容易给人印象，若是有其的消息，应该很快就能找到。”

    “你把这画像留着，过几天时间我再派人去你府上吧。”

    “好。”

    陈铭点头，随后也起身，与陈喻说声告退，便离开了陈府。

    坐上回途的马车，安静坐在马车上，陈铭也在静静思索接下来的行程。

    此刻，乾天子所派的任命已经发下，任他为定州司尉，掌一州军事。

    如今乾天子尚在，对这职位，陈铭没有推辞打算，却也不准备这么快赴任，而准备缓几个月再去。

    这点没什么问题，堂堂归源，又刚刚立下功勋，陈铭这点面子还是有的，不算什么大事。

    而趁着这几个月功夫，陈铭自己也有不少事要干。

    将叔父陈喻家中的邪魅彻底解除，此为其一，至于第二件，则是天州天门派之事。

    当年岳山之时，吕梁夫妇曾将女儿吕晴托付给陈铭，却在陈铭离开不在之时被一位天门派长老带走。

    天门派位于天州，属于隐世宗门，过去陈铭也曾四方探究，都一直找不到其确切方位。

    直到这一次大乾皇宫一行，先后得见大乾太子与大乾天子之后，他才自乾天子处获得了一份天门派的位置，正好趁着这段时间前往，去探测一番。

    不说别的，当年吕梁师兄将女儿托付给陈铭，吕晴如今却不在陈铭手中，连其生死都不知，未免有负其托付。

    这一次前往天门派，陈铭不说要将吕晴带走，至少也要确认吕晴如今如何，才能放心。

    一念至此，陈铭缓缓闭眼，独自打坐。

    接下来的几天时间，陈铭便一直在自己的府邸中度过，在那里安心修行，提炼自身神纹。

    又过了几天，陈喻那里也派人过来，将最新的消息传递给他。

    “已经有消息了？”

    陈喻府上，望着眼前端坐着的陈喻，陈铭有些意外。

    “我托人在御镜司的卷宗里翻阅，最后找到了不少记录。”

    陈喻将手上一大堆文本放下，望着陈铭开口：“你看看这些。”

    陈铭没有客气，直接上前，拿出最上的一份文本翻开，最后显示出来的是一则记录。

    “大润十三年，乾州星现，刘家村外有狂人夜嚎，全体一百余口人尽数暴毙，尸体之上现出黑佛陀。”

    “大润十四年三月，乾州帝京外，有小儿溺死，三日后却归家，行走如常，半月之后夜班有哭嚎声响彻，小二全家死绝，小二尸体浮现黑佛陀之影。”

    “大润十四年四月.........”

    望着这些，陈铭皱眉，脸色有些不好看：“这么多，都是近两年发生的？”

    “是。”

    陈喻的脸色也有些不好看，也许是之前看了卷宗，明白了这些东西的不好惹。

    “这些案件，御镜司那边曾抽调人手调查，最后锁定了一个地方。”

    “哪里？”

    “帝京外的黑林深处，那里的一个小型禁地。”

    陈喻开口说道：“那是个早年形成的禁地，因为周围没什么人烟，所以便没有去管，一直留在了那里。”

    “结果在最近，那个禁地又开始活跃了起来，据曾经进去的人说，里面有这种怪异的佛陀像。”

    “有人进去过？”陈铭有些好奇的开口问。

    “是御镜司的武者，据说出来之后很快就疯掉了。”

    陈喻的脸色看上去不太好，到了这时候，脸色显得比较犹豫：“铭儿，接下来你准备怎么办？”

    “去那禁地看看吧。”

    陈铭平静说道，对那所谓的禁地没有丝毫恐惧与担忧：“如果可以，我会把这处禁地铲平。”

    “你....小心些。”

    望着陈铭这模样，陈喻犹豫了一些，最后还是深深叹息一声，如此说道。

    “我知道。”

    陈铭笑了笑，模样很是轻松：“叔父放心吧。”

    “我有把握，就算不敌，也有把握全身而退。”

    对其他武者而言，禁地的确危险，但对于一位归源武者而言，所谓的禁地，也就是那样了。

    这世上禁地不少，死在里面的人也不少，但其中连先天都极其少见，更不必说归源。

    款且，就算陈铭真的运气不佳，碰上了连归源都不敌的超级禁地，也还有源力异能在。

    神通天心，这就是陈铭无论何时，都足以自保的底牌。        

