    不得不说, 王锦言这个时机找的真的很好。夫子猛地神色大惊，差点失态的拍案走人，却又被王锦言言语间的苦衷给留住了。

    他何尝不知道, 想要在外面站稳脚跟, 人脉是何其的重要？他自己当年不就是因着没有足够好的家世、没有特别厉害的靠山, 才一直止步于前, 没能再更进一步？

    再想想当初跟他一块求学的同窗，倒也并非没有一人平步青云的走上官场。他自己啊，到底还是比不上, 比不上啊！

    转而说到于书楷，在他手里是何其的窝囊废？根本就不值一提, 也不够起眼。可才刚去了镇上两个月, 就顺顺利利的考过了府试, 还比王锦言要好上两个名次？

    “随你吧！”摆摆手, 夫子着实受到巨大打击，一扫平日里的骄傲和自负，妥协了。

    王家的喜宴最终就这般草草结束了。要说办的不好，王大娘难得大方出了不少好菜, 来庆贺的乡亲尽数都吃饱了肚子。

    可要说办的很好，似乎又差了那么点味道。至少从王家走出来的乡亲尽数都忍不住在路过于家大门外的时候，稍稍停了一会儿，面色皆是有些迟疑, 却又不知道该做些什么。

    反正就是一种尤为复杂的滋味齐齐涌上所有人的心头, 直让每个人都有种莫名扫兴的感觉。

    于家人则是没有理睬外人的诸多情绪。在于书楷回来的第三日，于大娘也大张旗鼓的摆了酒席。

    于家出手，桌上的硬菜自然比王家的要丰盛，前来庆贺的亲朋好友和乡亲也比前两日去王家的多。这倒不是乡亲们成心抑或故意为之, 单纯是因着于家的亲朋确实比王家多。更何况，还有于书楷的一行同窗到来。

    说实话，于书楷也没想到这几位同窗会特意来上米村。更出乎意料的是，李君懿竟然也来了。

    “来就来，怎么都还带礼了？”于书楷一边迎上前，一边笑道。

    “头回上门，礼不可废。下次再来，咱们就不客气了。”将带来的贺礼送上，几位同窗都没跟于书楷客气，径自走进了于家院子。

    好笑的摇摇头，于书楷落后一步，走在了李君懿的身边。

    伴随着李君懿一行人的到来，原本就很热闹的于家院子越发沸腾了起来：

    “那位就是府试头名？”

    “长得可真俊俏！要是能说给咱家闺女就好了。”

    “你想得美。瞅瞅人家身上穿的什么料子？一看就是富贵人家的公子，咱们村的姑娘可高攀不起。”

    “咋高攀不起了？咱们在座可有四小子的近亲。四小子也考过了府试，又是那位公子的同窗，指不定就凑成了一桩好事咧！”

    “这话说的在理。我瞧着四小子跟那位公子关系不错，不如咱们努力努力？”

    “要努力你努力，反正我不去，总觉得会丢老大一个人！”

    “想要自家闺女嫁的好，哪里还管得了丢不丢人？我就不怕丢人，我就要去！”

    “啧啧，你还是先打听打听清楚那位公子到底有没有成亲吧！万一人家都已经成亲了，你再傻傻的跑过去开口，丢的可不只是你自己的人，连四小子也得被你连累！”

    ……

    众人的叽叽喳喳都没遮掩，有些嗓门还尤其的高，于书楷想装没听见都很难。

    无奈的摇摇头，于书楷朝着李君懿凑近了些，刻意压低了嗓音：“抱歉，让李兄见笑了。”

    “我家中已经定下亲事。”冷冷的瞥了一眼于书楷，李君懿主动提道。

    “我知道，我知道。”别说，于书楷还真知道此事，当即连连点头。

    “谁告诉你的？”李君懿突然问道。

    “啊？那个啊，就，就……”于书楷左右看看，实在编不出合适的人名，索性厚着脸皮抵赖起来，“我也不知道从哪里听来的了，就随便那么一听……”

    “随便一听，就能听到我的私事？”李君懿可从不知道，他的私事在私下里那般受欢迎，人人都在悄悄议论。

    正走在李君懿和于书楷前面的几位学子已经竖起耳朵听了好半天，脚步不自觉放慢，身子变得僵硬了起来。

    此次去五水县就只有他们几个人，于书楷能从哪里听闻的此事？还不就是他们私下里说出口的？

    不过他们发誓，他们真的不是长/舌/妇，也不是故意非议李君懿的私事。真的只是随口一提，那么一说，绝对不带有任何的恶意。

    此刻听李君懿刨根究底要追查到底是出自谁人之口，前方参与此事的几人不禁都紧张了起来。

    “夫君，娘让你带几位贵客去堂屋里坐。”关键时刻，许小芽走了过来。

    正在急速升温的紧张气氛霎那间被打破，一众学子皆是长长松了口气。

    “好。”冲着许小芽点点头，于书楷正好趁此机会介绍道，“娘子，这几位是为夫的同窗。李兄、诸位同窗，这位是我娘子，之前跟你们提过的。”

    没想到于书楷会特意将她介绍给几位学子，许小芽连忙行礼。

    李君懿几人也是立刻向许小芽回礼，态度着实认真，言语间对许小芽很是敬重。

    周遭围观乡亲顿时睁大了眼睛，带着那么些许不敢置信的望着这一幕。就算于书楷考过府试，可许小芽不过就是一乡下妇人，竟然也能得到这般待遇？

    李君懿他们对许小芽确实不一样。主要是于书楷之前提到许小芽的时候，特意说起许小芽会读书识字，而且还在家里督促于大宝四兄弟做功课。哪怕许小芽并不是读书人，李君懿一行人对其亦是高看好几眼的。

    换了其他人家，像李君懿他们一行人过来，肯定要家中最大的长辈亲自来招待贵客。于书楷却没有这样做，很清楚于老汉定然不适应这样的局面，他索性将于大宝四兄弟给叫了过来。

    “见过几位师兄。”虽然是小周夫子班上的学子，可情分就是不一样，故而看到李君懿他们，于大宝四兄弟直接尊称一声“师兄”。

    李君懿一行人跟于书楷是真心结交，自然不会在意这些。而且有于大宝四兄弟陪着，李君懿他们反而更自在。

    于是下一刻，几位闲着无事的学子直接当面考校起了于大宝四兄弟的功课，提的问题都不深，单纯就是打发时间，顺便教教小师弟。

    远观这一幕的于老汉不自觉露出了欣慰的笑容。他们家老四是真的厉害，结交的好友也非同寻常，各个都是人中之龙，品性上佳，可敬可叹。

    与此同时，院子里所有乡亲也都在感叹，感叹于书楷的厉害，感叹于大宝他们的好命。这几位学子可都是考过府试了的，其中还有一位是榜首。换了他们自家孩子，怎么可能有机会被这些学子提点？

    于家这边格外的热闹，自然就衬托的隔壁王家尤为冷清。

    如同王锦言摆酒，于家没有一人到来，今日于书楷摆酒，王家也没人过去庆贺。

    正常来说，许如心和许小芽是亲姐妹，于家和王家又是多年邻居，这两家合该互相走动，自有人情往来。

    然而，于家和王家本就常年不和，加之于书楷和王锦言的亲事又闹出了矛盾，已然是结仇的地步，根本没可能和解，自然而然就各过各的，彼此能井水不犯河水就很和平了。

    只不过，越是这样，两家人或多或少就免不了互相比较。尤其是王家人，几乎是时时刻刻都盯着于家的一举一动，凡事都想争个上游，将于家彻底踩在脚底下。

    早先王锦言学问比于书楷好，王大娘兀自骄傲和得意，于家又懒得搭理王家，彼此姑且还能保持冷静。然而现下于书楷的府试名次好过王锦言，无疑是对王锦言最大的打击，王大娘和许如心也是再抬不起头，默默在心下呕血。

    相比许如心，王大娘又好一些。她全心只为王锦言，此刻自然是一门心思记恨于家人，总觉得于书楷此次能赢过王锦言要么是讨了巧，要么就是走了狗屎运，根本不是真的厉害。

    而许如心，在挣扎了好几日之后，到底还是悄悄找上了许大娘。

    许大娘今日特意跟许老头带着许小福来于家吃席，突然被许如心叫出来还有些疑惑。等听完许如心的打算，许大娘没有任何二话的点点头：“到底是自家亲姐妹，肯定不能彻底断了来往。二丫头是什么性子和脾气，咱们都知道。我亲自去找她说，不怕她敢不应。”

    “有娘出门，我自然是放心的。”许如心点点头，话语间尽是对许大娘的信任，“我也是被逼无奈了。之前我一而再的试图找过小芽，甚至还特意在茅厕外等她，可她并不是很想跟我说话，也不愿意搭理我……”

    “反了她的天！你是她的亲姐姐，她居然还敢不搭理你？照我说，这死丫头就是又欠揍了。打她一顿，她马上就听话了。”许大娘冷哼一声，不高兴的回道。

    “别。”唯恐许大娘真的跑过去对许小芽动手，许如心连忙将人拦住，“娘，小芽现如今可不一样了。她不再是咱们许家的闺女，而是于家的儿媳妇。我瞧着于家人对她挺看重的，咱们可招惹不起，也得罪不起。”

    “什么招惹不起、得罪不起？我是她的亲娘！我还碰不得她了？”许如心本意是劝许大娘，可她这些年习惯了绵里藏针的说话，一不小心就又犯了老毛病，直把许大娘心头的火拱的越烧越旺。

    而许大娘也是习惯了被许如心推着走，根本没有意识到许如心本意不是如此，直接就头也不回的朝着于家冲了过去。

    等许如心再想改口将许大娘拦下来，已经为时晚已。最终，许如心就只能站在原地眼睁睁看着许大娘就这样跑走了。

    不行，她不能干看着什么都不做。也或许，今日正是她彻底扭转于家人对她误解得绝佳时机？

    咬咬牙，许如心跺跺脚，追了上去。

    “二丫头，你过来一下，娘有话要跟你说！”也不管许小芽正在忙，许大娘拽着许小芽就要走。

    “哎哎哎，等等、等等。这是干嘛呢？我家四弟妹今个可是主人家，忙着呢！”于大嫂反应快，当即把许大娘的去路给堵住了。

    “娘！娘，你快过来啊！”于三嫂就更厉害了，张嘴就高呼于大娘前来救阵。

    许大娘顿时就变了脸色，不高兴的瞪着挡在她面前的于大嫂：“你才是干嘛呢？我跟我自己的亲闺女说几句贴己话也不行？”

