    孟平和小宁到了办公室，锁上门，孟平把油纸包从挎包里拿了出来，放在办公桌上。

    　　孟平把办公桌上的台灯打开，然后把棕绳的结解开，把棕绳一道道地敨掉，就剩油纸包，孟平和小宁说，你来打开。

    　　小宁莞尔一笑，知道了孟平的心意，她伸出手，把油纸一层层打开，两个人屏息静气，大气也不敢出。

    　　最后一层的油纸打开，里面是一个一看就很有些年头的卷轴，卷轴的背面已经有些晦暗，上下两边，有些磨损，卷轴的边上，是一方铜印，看上去也有些年头，孟平拿起印章看看，上面是篆书，孟平和小宁都不认识，只依稀能认出一个“朱”字。

    　　小宁把卷轴小心地打开，里面是青黄两色的绢本，右首绣有“奉天诰命”四字，左侧绣有“建文五十七年”。

    　　看样子，这建文帝朱允炆的寿命，在明朝的那些皇帝里，还不算短。

    　　诏书的开头为“奉天承运，皇帝敕曰”，内容用楷书书写，字体工整端正，行文简洁流畅，末端盖有皇家“敕命之宝”方形印章，颁旨时间为建文五十七年五月二十一日。

    　　孟平转身打开了保险箱，从里面拿出了诏书的照片，两个人比对了一下，确认无误，没错了，这就是他们要找的东西，这份诏书和这个印章的存在，证明那个法国老华侨，和我们驻法大使说的话，是正确的。

    　　两个人互相看看，不禁笑了起来，孟平一把抱住了小宁，两个人亲吻着，孟平还想继续，小宁挣脱去，嗔道，身上都臭了。

    　　过了一会，小宁红了脸和孟平说，你要想要，就快把东西收好，我们回去。

    　　孟平赶紧就把东西都放进了保险箱里，那边，小宁已经在给老查打电话，告诉他，东西都已经拿到了，确认无误。

    　　小宁走过来，把电话放到孟平的耳边，孟平说是我，老查和孟平说：

    　　“辛苦了，老孟，那你要抓紧时间，明天就去瑞士驻上海总领事馆办签证，办好到深圳和我会合。”

    　　孟平说好。

    　　……

    　　孟平的签证下来，他马上就要去深圳，和老查会合。

    　　两个人这次，是真的要分开很长的时间了，孟平和小宁，心里都十分的不舍。

    　　小宁问孟平，这样算来，可能土地拍卖会，你都还没有回来，那块土地，你要还是不要？

    　　孟平说要，到那天，你去拍卖现场帮我拍，我到时会和你联系，这一块地，不管多少钱，你都替我拿下，手续你替我办了，出让金多少，拍卖结束，我会让人直接打到土地收储中心账上。

    　　小宁说好。

    　　孟平想起来了，办这些手续，都要有授权书，公司内部签字权的转移，也要授权书，不然，他出差期间，公司里所有必要的支出就没办法出去，大家连报销都不用报销了。

    　　孟平拿出纸笔，写了一份授权书，授权小宁在他出差期间，负责公司的一切事宜，他和小宁说，你到时拿这个给拍卖中心看，就可以办手续了。

    　　小宁把授权书收好，坐在那里闷闷不乐的，孟平问她怎么了，小宁说，老孟，你和老查没回来之前，怕节外生枝，我们都会继续在这里，稳住李赣聪，但是，等你们回来，这整个的任务就结束了。

    　　“对啊，那又怎样？”孟平问。

    　　“哎呀，笨蛋，任务结束，我就要回去了。”小宁说。

    　　“不在南京了？”

    　　“当然还在南京，但回去了，我们要再见面，就没有这么容易了。”小宁说着，眼眶都红了。

    　　孟平也明白了。

    　　他们两个人在一起，好像已经很熟，熟到了孟平听脚步，就知道是不是她，但他们其实，又还是两个陌生人。

    　　孟平从来没有问过小宁，他知道她的身份敏感，有些话，他问了她也不会说，但他连一些可以问的问题，比如她有没有家，有没有小孩这样的话，他也从来没有问过。

    　　而她，也一样从来没有问过他这些问题。

    　　两个人都好像很小心地回避着，仿佛只要回避，这个问题就不会存在，不会成为横亘在他们之间的问题，他们就可以永远在一起。

    　　但他们心里隐隐又知道，他们是注定走不远的，至少，只要这些问题还存在，他们就走不远，分手的这一天，注定会到来，等到这一天来临的时候，这一切又好像不必问了。

    　　孟平心有不甘，他和小宁说，不怕，只要你还在南京，就没有什么能阻止我们见面，就是你不在南京，我也会想办法找到你，等我回来了，我们再来商量以后的事，好吗？

    　　小宁“嗯”了一声，头低了下去。

    　　……

    　　孟平到了深圳，在电话里，老查和他说，抱歉抱歉，老孟，我正好有事走不开，不能过去接你，你能自己打车过来吗？

    　　孟平说好，多大事。

    　　他按照当初老查留给他的名片，找了过去，还真的找到了这家公司，坐电梯上去，进了老查的公司，公司看上去也没有什么异常，每个人都在忙碌着。

    　　孟平进了老查的办公室，老查看到他就站起来，走过来和他握手，说，辛苦了，老孟。

    　　孟平笑道，不辛苦，有结果就好。

    　　也对也对。老查说。

    　　老查和孟平说，老孟，你可能来早了，需要还在深圳等三天。

    　　“怎么了？”孟平问。

    　　“北京的一个，小申，他这次和我们一起去，兼翻译，小家伙不懂事，还以为自己的签证和以前一样，去了就可以拿，忘了自己这次办的是普通签证，要等。

    　　“他前面给我电话的时候，你已经在天上了，我想算了，你也不用飞来飞去了，就在深圳，好好休息三天，等他到了，我们就从香港走，香港有到苏黎世的直达航班。”

    　　老查说着，孟平点点头说好，等就是了，反正我也没什么事。

    　　心里却在骂着那个没见过面的，不着调的小申，去你妈的，早知道这样，自己就可以多在南京待三天了，自己就可以，和小宁多在一起七十二个小时了。

    　　孟平真想从这里起身，就直奔机场回南京，但心里明白，这样的举动也太奇怪了，精明如老查，说不定马上就能猜出他和小宁是什么关系，他为什么这么急着回去。

    　　老查按了免提，又按了三个号码，和里面说，你过来一下。

    　　过了一会，走进来一个很漂亮的女孩子，老查和她说，你带老孟去酒店，对了，这几天的生活，你安排一下。

    　　女孩说好的，查总。

    　　老查和孟平说，老孟，你先去酒店休息，晚上我们一起吃饭。

    　　孟平说好。

    　　孟平跟着女孩下楼，女孩开着车，带他去了香格里拉大酒店。

    　　安排孟平住下，女孩也住了下来，就在对面的房间，女孩问，孟总，这几天有什么需求？

    　　孟平说没有什么需求，天天在房间睡觉就可以。

    　　女孩咯咯笑着，她说，孟总要是天天在房间睡觉，那我就要被查总开除，回家睡觉了。

    　　孟平笑道：“那我是不是为了不让你被开除，也一定要干点什么？”

    　　女孩背着手，看着他，很认真地说：“对。”

    　　孟平说：“我还真不知道，应该干什么。”

    　　女孩说，或者我们开车，去香港玩？

    　　孟平说好，客随主便，你说什么我都说好。

    　　女孩咯咯地笑着，孟总你真好对付。

    　　孟平也笑了。

    　　傍晚的时候，老查来了，三个人一起吃晚饭，趁着女孩去上洗手间的时候，孟平说，老查，你搞什么鬼，这女孩子是怎么回事？

    　　“怎么，不喜欢，嫌她不够漂亮？”老查笑道，“我想要你这样的待遇，还要不到，这是上面派来保护你的，你要么试试她的身手？和你说吧，老孟，你身上带着那么重要的东西，你以为能让你一个人单独行动？”

    　　孟平愣了一下，这才明白，原来是这么回事，在南京，边上一直有小宁，直到送他过了安检，到了这里……孟平说：

    　　“不对，老查，我从机场，不就是一个人过来的。”

    　　老查微微一笑，抿了口酒，报了一个出租车号码，和孟平说：“你是坐这辆出租车，司机是一位四十多岁的中年人，微胖，河南口音，对吗？”

    　　孟平一惊，叫道：“怎么，那也是你们的人？”

    　　“当然，我不去接你，是不想引起人注意，但我们有人去接你了。”

    　　老查说着，孟平冷汗都下来了，幸好，自己前面没有一时冲动，赶回南京，不然，可就把小宁也给害了。

    　　三个人吃完饭，老查走了，孟平主动和那个女孩说，明天我们不去香港了，既然都知道对方的身份了，还去香港干嘛？这不是没事找事吗？孟平心想。

    　　“那怎么，就在这里待着了？”女孩问，孟平点点头说对，不跑来跑去了。

    　　“那好吧。”女孩笑道，“那我来给你找点事做。”

    　　两个人去了KTV，女孩叫妈咪带了小妹进来，她一定要让孟平挑一个，孟平就挑了一个，那小妹和孟平说，她叫妍妍。

    　　三个人唱完歌，女孩和妍妍说，跟我们走，妍妍说好。

    　　女孩带着他们，出去吃了夜宵，回来的时候走到房间门口，孟平打开了门，女孩和妍妍说，你晚上睡那房间，妍妍说好，跟着孟平就进了房间，孟平也懒得拒绝，他都不知道这个妍妍，是不是也是派来的。

    　　孟平拿着手机，进了洗手间，他想给小宁打个电话，想到自己的电话，大概也被监听了，他就放弃了和小宁，甚至钱芳他们联系的打算。

