
　　据点里面的人虽然都被自己干掉了，但罗素知道，这只能稍微延迟一下十戒帮的人知道的时间。

　　当他们联系不上据点的时候，他们一定会有所怀疑。

　　虽说他们不太可能知道这件事是他做的，而是会将这件事怪在美军头上，但为了安全起见，他们很有可能会连夜带着托尼跑路。

　　罗素并不打算在阿富汗待太久。

　　能当天解决这件事，他就不会拖到第二天。

　　更别说，纽约还有着软乎乎香喷喷的戴安娜等着他回家。

　　两个据点之间的距离并不算很远。

　　如果是像之前那样开着越野车一路狂飙的话，罗素有信心在一个小时内抵达目的地。

　　但现在，这辆外表伊拉克战损成色的皮卡，严重限制了他的发挥。M.23sk.com

　　他本来还对阿富汗大陆酒店准备的越野车有些不满。

　　然而现在，他觉得自己错怪大陆酒店的工作人员了。

　　在阿富汗，他刚才驾驶的那辆越野车，就是这里的精品车。

　　如果说刚才让他抱怨不已的越野车能有60分的话，那现在这辆皮卡，连40分都到不了。

　　为了提升驾乘体验，他不得不从身上涌出一些共生体，用共生体改造着座椅。

　　驾乘体验，可以通过共生体的形态变化提升。

　　但车辆性能，就没有任何办法了。

　　这个极其糟糕的驾驶体验，让他更加期待起“内共生战甲”这个奖励。

　　如果他现在就拥有“内共生战甲”，他根本不需要体验这种糟糕到让人只想骂粗口的驾乘经历。

　　虽然他已经尽可能的“爱护”这辆皮卡，没有将它逼迫到极限状态。

　　但狂飙了四五十分钟后，这辆皮卡还是迎来了寿命的终点。

　　只听见“嘭”的一声，皮卡爆缸了。

　　艹！

　　只差最后十多公里了！

　　骂了一声后，罗素打开车门下车。

　　看了一眼地图和GPS定位仪，他扔掉了大部分的装备，轻装上路。

　　两把手枪、一把匕首、四个弹夹、卫星电话、GPS定位仪！

　　除了这些东西外，其他的东西都被他扔了。

　　皮卡爆缸了，他也不需要考虑顺着山路前往关押托尼的据点了。

　　毒液形态！

　　刚走出没几步，他就施展了毒液形态，变成身高将近三米，满嘴尖牙的毒液模样。

　　两点之间，直线最短！

　　施展毒液形态后，他朝着关押托尼的据点笔直冲了过去。

　　山洞改造的工作室中，托尼和伊森不断的拆解着导弹。

　　山洞外，身为头目的拉扎正在山谷中巡视着。

　　外面有一个据点彻底失联了。

　　在过去的一个小时，拉扎的手下已经证实了这一点。

　　虽然他已经派出手下前往失联的据点，但他心中的不安不仅没有减弱，反而变得更加明显起来。

　　是消息走漏了吗？

　　拉扎脑中不自觉的闪过了这个念头。

　　不过很快，他就打消了这个猜测。

　　托尼在他手里这件事，除了他和他的手下外，就只有奥巴代亚知道。

　　他对自己的手下很有信心。

　　奥巴代亚也不可能将这件事泄露出去。

　　至于美军，他不觉得美军的情报人员会有这么大的能力。

　　打了那么多年的交道，阿富汗美军有着怎样的实力，他很清楚。

　　如果美军的情报人员连这种事情都能打听到，那么美军早就消灭藏在山里的恐怖分子了。

　　装备和战斗素养都远超恐怖分子的美军之所以到现在都没能将他们一网打尽，阿富汗的山地地形是一个很重要的原因。

　　没有办法进行大规模的军事调动，导致美军无法充分发挥火力上的优势。

　　小规模的部队，又没办法很好的打击藏着山里的恐怖分子。

　　这些恐怖分子只要随便找一个山洞躲起来，就跟消失了一样。

　　拉扎正在思考到底是哪个环节出了问题。

　　而山谷的其中一个山顶，毒液形态下的罗素正居高临下的俯瞰着山谷中的情况。

　　虽然距离有点远，但他可以清楚的看到那些摆放在军用伪装帐篷中的史塔克工业武器。

　　他甚至可以看到箱子上“史塔克工业制造”的字样。

　　开箱的，没开箱的。

　　单兵火箭筒、各种型号的小型导弹。

　　山谷中的十戒帮成员虽然穿的有些邋遢，但不得不说，他们弄到的这些重火力还是很高端的。

　　现在能看到的十戒帮成员，大概有三四十人。

　　如果加上山洞中没出来，总数或许能达到七八十人。

　　山谷的入口，架设着一把重机枪。

　　十戒帮的成员，三三两两的聚集在山谷的各个地方。

　　有坐在一起闲聊，还有四处巡视张望着。

　　人不多，问题不大！

　　观察了一下山谷中的环境，罗素操控着黑色触须，将身上仅有的两把手枪拿了出来。

　　开始吧！

　　猎杀时刻！

　　罗素没有任何犹豫，双腿猛然用力，从山顶一跃而下，如同一颗黑色流星朝着山谷坠去。

　　他还没落地，地上的巨大阴影就引起了十戒帮成员的注意。

　　正当他们抬头望向天空的时候，还处于坠落状态的罗素，操控着黑色触须，扣动了扳机。

　　甩枪术！

　　砰！砰！砰！砰……

　　一颗颗子弹闪电飞出，朝着山谷中的十戒帮成员飞去。

　　这些子弹，有一部分是按照正常的飞行路线，直线飞向目标。

　　更多的，是在空中划出了不讲道理的弧线，飞向那些躲在掩体后的十戒帮成员。

　　嘭！

　　几乎是在子弹飞出的同时，恶魔一般的罗素降落到了山谷正中间，来了一个单膝跪地般的超级英雄式落地。

　　有着毒液共生体的强化，他的膝盖一点都不疼。

　　事实上，就算没有共生体的强化，他的膝盖也不会疼。

　　这点高度，还不至于让他承受不了。

　　在他落地的同时，黑色触须并没有停止扣动扳机，枪声不断响起。

　　他一边操控着黑色触须开火，一边让身体涌出新的黑色触须，朝着伪装帐篷里的单兵火箭筒等武器飞去。

　　十戒帮的这些成员怎么也没有想到，在一个平平无奇的下午，会有一个黑色怪物从天而降。

　　更让他们没有想到的是，这个黑色怪物一出场就是猛烈的攻击。

　　还没等他们举起手中的武器进行反击，就有十多个同伴死在了罗素枪下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，035、猎杀时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 