    “人族大祭司！”

    造人鞭的光辉在面前闪烁，女娲娘娘的话在耳旁回荡，天元道君有些沉重。

    他提出朝野共治，带着一些私心的。

    倘若他做到这一步，他就能在利用这一点，宣传自己的教化，弘扬自己的道。

    道在一个人的身上时死的，在芸芸众生身上就成了活的，众生演道，能让道成长得更快。

    老子后来居上，超越了元始天尊，就是因为他在人族疯狂传道，他在帮助人族提升实力的同时，又借助人族为自身演化道法。

    最终，第一个成圣的元始天尊不得不被老子所超越。

    而老子之所以认为女娲娘娘的修为不在自己之下，也是差不多的原因。

    女娲娘娘是人族之母，人族修行任何道法，演绎出的任何道理都无时无刻被女娲娘娘所吸收。

    因此，造人鞭在前，天元道君心中略微有些惭愧。

    只是，这一丝惭愧只惭愧了一刹那，一刹那后，天元道君的躬着身子，双手捧在头顶，接过了造人鞭，同时也接下了人族大祭司的位置。

    他是证道大罗之辈，对自身的道有绝对的自信。他有信心让人族强大起来，而不是布龙族、上古神族的后尘，沉沦下来。

    “我！人族大祭司，绝不会让圣皇和母神失望！”

    他手持造人鞭，面色庄重，对着伏羲圣皇和女娲娘娘一拜。

    “好！”

    女娲娘娘果然圣颜大悦，伏羲圣皇也对天元道君生出一些好感。

    伏羲圣皇虽然是女娲娘娘的兄长，却经常被人忽略，只因为他没有成圣。

    女娲娘娘的光环太盛了，使人不知不觉忘记了伏羲圣皇是一位和镇元大仙、冥河老祖等同级别的超级大能。

    这一个错误，就连轩辕黄帝等人都犯了。

    伏羲圣皇单独出现还好，他一和女娲娘娘在一起，轩辕黄帝等就自发的把伏羲圣皇的位置下调一位。

    上一次有人把伏羲圣皇的名号放在女娲娘娘之前，好像还是紫霄宫开讲之前。

    天元道君这么一说，不仅让伏羲圣皇找回了一些做兄长的感觉，而且让女娲娘娘这个兄控也大为开怀。

    轩辕黄帝眼睁睁的看着天元道君一步登天，在地位上也和他平起平坐，感到很是无力。

    他飞升火云洞时，天元道君还是个小小的太乙金仙，连直面他的勇气都没有，想不到时移世易，再次相见，他落了下风。

    冲和道人五人也是激动万分，他们为天元道君高兴！

    冲和道人和天元道君是一个部落的，阳俊道人四人则是冲和道人引入金鳌岛的。

    他们十分了解天元道君的志向，证道大罗不是终点，天元道君想要的，是证道混元。

    “路是人走出来的，而人则是逼出来的。证道混元，绝对还存在其他的道路，没有成圣机缘，未必不能成圣。”

    天元道君证道大罗后，给他们讲述证道经验时，曾经说了这么一句话，让他们永远忘不了。

    冲和道人看着天元道君的背影，又想起那个带着他们上刀山下油锅，历经无数凶险，到达金鳌岛的周承。

    “师兄，你终于走出了第一步。”

    天元道君坐回自己的位置，内心久久不能平静。

    伏羲圣皇咳了咳，开始了下一个议题。

    “朝野共治之事已定，接下来，各位还有什么想法？”

    封神大劫刚刚结束，人族要处理的事太多了，但是，一些细碎的小事，也不能惊动女娲娘娘。

    “不知道大家准备怎么应对天庭！”

    一个声音在人群中响起，很不起眼。

    众大能闻声看去，表情立刻僵硬了，说话的不是别人，而是天元道君的周文王分身。

    轩辕黄帝一看到周文王分身就被恶心的不行，不过，他还是强忍恶心，动用人皇的思维去思考。

    天庭，一直都是人族的心腹大患，因为天庭一直都想把三界都纳入它的掌控。

    圣人教派都被天庭撬了，人族它不可能放过。

    轩辕黄帝首先想到，周天星神归位后，天庭各部兵强马壮，利用神职，干涉人族内部事务的情景。

    “可恶。当年巫神族的后土，不仅限制了我人族的寿元，还以人书，随意为我人族编写命运。什么前世债，今世还，说得冠冕堂皇，哪一个人没有前世，谁敢保证自己生生世世都不犯错？还不是想把我人族的未来都变成他巫神族的傀儡！”

    “天庭也同样不是好东西。他们的权柄更大，若是天庭力量入侵，我人族的命运再也由不得自己。”

    谈到天庭，轩辕黄帝的意见和天元道君不谋而合了。

    女娲宫陷入了沉默，这个时候，人族大能们的心情难得一致。

    说到底，他们都是人族，自己人可以内斗，外人却不能欺负。

    “天元，你点子多，有没有什么办法？”

    女娲娘娘问道。

    天元道君略一思索，然后道：“其实，也不是没有办法。只要我们把打神鞭从昊天处夺过来，就不会有太大的问题。”

    “夺取打神鞭？”

    在场大能都怀疑自己听错了，打神鞭可是鸿钧道祖赐下来的，是可以抢夺的吗？

    “天元，你知道自己在说什么吗？”

    燧人氏也想不出天元道君的目的了。

    天元道君用理所应当的语气道：“诸位说，鸿钧道祖发起封神大劫的目的是做什么？”

    燧人氏神色一动，他忽然点了点头。

    “说得不错！鸿钧道祖要的，只是周天星神归位，至于周天星神归谁号令，他老人家不管。昊天能不能掌管天庭，鸿钧道祖也不管。昊天自己无能，被人抢去打神鞭，他还能怎地？”

    “昔年，巫神族的刑天大巫打上天庭，险些推翻了天庭。鸿钧道祖并未出手！”

    “不过，就算我们拿到打神鞭，又能改变什么呢？”

    他发出了一个问题。

    天元道君摇头：“要对付天庭的，不止我们一家。我们可以和阐教联手。阐教一路大战，最后却让昊天占了便宜，阐教弟子心中必然不忿，这就是机会。”

