    <!--go-->    安室透走进了事务所之中，并顺手关上了房门。

    事务所变得更加黑暗了。

    不过安室透自然是不可能开灯的，他这次可是偷偷摸摸进来的。

    他按照印象，摸黑来到了事务所的档案柜面前。

    再次掏出那个小手电，安室透看向档案柜的锁。

    档案柜用的是比较传统的挂锁，这种锁的难度还不如门口的防盗锁。

    安室透三下五除二便将其打开了。

    安室透将手电光扫向档案柜中。

    在之前的拜访中，他已经请教过羽宫明，档案柜中的档案，为了方便查阅，会在文件夹外做一些文字标识。

    首先是按照年份将同一年的档案归类在一个隔层内。

    然后隔层内的档案按照地点+月份首字母以及结案具体日期的规则进行标识。

    “按照这个规律的话，水无怜奈的档案有可能放在……这一片。”安室透将范围锁定在了某个区域。

    因为已经知道组织刺杀土门康辉的行动时间，而那天也是和水无怜奈见面的时间。

    然而，在这片区域搜索了一阵，他并没有发现符合那个日期的档案。

    安室透脸色微沉。

    “是因为口头委托所以没有记录？还是……”

    心中划过一些猜测，安室透沉吟了一阵，随后将刺杀行动相邻时间段的几本档案都拿了出来。

    将这些档案放在办公桌上，安室透调整了一下手电的模式，原本凝聚的光束瞬间扩散开来，但也黯淡了一些。

    不过已经足够了。

    安室透拿着手电筒，翻开了第一本档案。

    才看到一半，安室透便将这本档案扔到了一边。

    这只是一起普通的出轨委托，很明显不是他想要的。

    接着是第二本档案。

    这次是跟踪寻人任务。

    这次安室透耐着性子看完了档案。

    依旧一无所获。

    接着是下一本……

    就这样，安室透一本接着一本的查看着档案。

    终于，桌子上的未查看档案只剩下最后一本。

    安室透揉了揉自己的眼睛，将最后一本档案拿到面前。

    他现在几乎已经不抱希望了，随手翻开档案查看起来。

    下一刻，他的目光猛然一凝。

    【委托人：水无怜奈】

    【委托事项：调查凌晨六点恶作剧敲门缘由】

    【委托流程：到达委托人公寓借宿了一晚，通过……（线索），最终找到了恶作剧的缘由，原来……（以下内容略）】

    【委托收尾：对方对本次服务给出了高度评价，已支付委托费】

    安室透皱了皱眉，看起来这确实只是个普通的案件，而且也不像是编造的，只要去那栋公寓附近确认一下就能知道真假。

    但是，就是因为这个案件太普通了，安室透反而觉得有些不对劲。

    水无怜奈又不是普通的主持人，她可是组织的代号成员基尔，推理能力、洞察力都不弱，怎么可能发现不了一个小孩子的把戏？

    如果她都已经发现了那个孩子，为什么还会特意找上羽宫明？

    更巧合的是，就在他找上羽宫明之后，琴酒的刺杀计划就莫名其妙被FBI给洞悉了，并设下了埋伏。

    “果然有问题！”心中暗叫一声，安室透继续翻到了下一页。

    虽然委托已经结束，但这本档案似乎还有其他内容。

    他倒要看看，之后还记录了什么？

    然而，当他看向下一页时，瞳孔骤然一缩。

    只见档案上用特大、加粗字体写着：

    【给你看这些就差不多了，更多的别想了】

    安室透盯着这句用大号加粗字体书写的句子，心中瞬间闪过无数念头。

    他盯着这些字迹看了片刻，神情越发凝重：“从字迹来看，这行加粗的话和前面的档案应该是同时书写的……”

    他又将档案翻到了委托那一页，又看了几秒钟。

    他脸色忽然一变！

    刚才没注意，现在仔细看来，这些字迹可不像是已经写了几个月的样子啊！

    “难道说，是前不久写上去的？”心中蹦出这个猜测。安室透忍不住倒抽了一口凉气。

    再次翻到特大加粗字体的那一页，安室透看向扉页另一面。

    刚才匆匆一瞥，他似乎看到另一面也有字。

    下一刻，他豁然站起身！口罩下的脸色变得无比阴沉！

    只见那也档案上赫然写着：

    【是什么给了你们把电路切断安保系统就没法运行的错觉？】

    这是陷阱！

    安室透终于放弃了所有的侥幸心理，彻底认定了这一点！

    他立刻对通信器那边道：“喂！附近有什么异常？”

    “没有，附近一切正常。”通信器那边传来风见的声音。

    安室透闻言非但没有任何放松，眉头反而皱的更紧了。

    如果外部没有异常的话，难道是……

    他念头还没转完，耳边便传来了一阵拧动门把的声音。

    安室透身体紧绷，目光瞬间锁定了门口方向。

    咔！

    房门被推开，微弱的亮光透入了事务所之中。

    下一刻，光源便被一道身影给挡住了大半。

    身影看起来个子不算矮，身材也与肥胖没有一点关系。

    那身影在安室透如临大敌的目光中步态从容地走进了房间。

    啪！

    灯光亮起，事务所内瞬间变得一片光明！

    安室透有些不适应的眯了眯眼睛，数秒后才适应了过来。

    他看向进来的身影。

    这是一位穿着黑色运动套装，面容看起来却相当斯文的眯眯眼青年。

    然而安室透却本能和感觉到一丝危险的气息。

    眼前这个看起来人畜无害的家伙，相当不好惹！

    眯眯眼青年看到屋内的安室透，丝毫不见意外之色，只是顺手把房门给关上了。

    咔哒！

    一阵轻响从关闭的房门上传来。

    安室透听到这声音，隐隐猜到了什么，身体更加紧绷了。

    眯眯眼青年此时才终于看向安室透。

    他露出和善的笑容，道：“这位客人，我受人之托，帮这里的主人看家，可以请你解释一下，你现在在做什么吗？”

    安室透保持着沉默，如非必要，他最好不要让对方听到自己的声音。

    他可没有贝尔摩德那样的变声技巧。

    眯眯眼青年见此，脸上笑容不变，继续道：“如果你不说话的话，那我只能把你当成私闯民宅的小偷了。”

    说着，眯眯眼青年便掏出手机，似乎要拨打某个电话。

    安室透眼中寒芒一闪，猛然冲向了眯眯眼青年！<!--over-->

