    但是，场上的伤亡已经是必不可免了，邵兵当即甩了一下手中的炙刃长刀，神情冷冽地看着前方的那名新黑炎军的士兵。

    随后，邵兵突然消失在了原地，等他再一次出现，直接就出现在了那名新黑炎军士兵的头顶上。

    新黑炎军的士兵眼观六路，耳听八方，对于四面八方的动静早就有了预警。

    于是看到邵兵朝着自己的头顶攻击，他当即朝着身侧就地一滚，躲过了邵兵这一击。

    正当邵兵准备去追击的时候，却见那名新黑炎军的士兵从地上摸索了一下，随后直接举起手臂对准邵兵。

    邵兵一开始没有反应过来，等他反应过来的时候，他在心中暗叫一声不好！

    那名新黑炎军的士兵从地上摸到了一把刚才樱花会精锐士兵掉落下来的手枪，并且直接射击了邵兵！

    邵兵捂了一下腹部，手上沾满了鲜血，他咬了咬牙，随后直接使用了瞬行军靴的科技效果，消失在了原地。

    这一次，邵兵没有给对方任何的反应机会，直接出现在他的身后，并且同时挥出了一刀，这一刀任何人来都无法躲避！

    那名新黑炎军的士兵的脑袋应声飞起，而邵兵也狠狠地喘了两口气。

    毕竟邵兵也不是铁人，受了伤自然就会有感觉，而且还是枪伤。

    邵兵摸了一把头上的冷汗，随后便朝着另外一名新黑炎军的士兵冲了过去。

    场上的情况十分难看，就刚才邵兵跟新黑炎军士兵缠斗的那点时间，又死去了几名樱花会的精锐士兵。

    而且死一个人都是会产生连锁反应的，人越少越容易被新黑炎军的士兵给击败！

    关于这一点，邵兵也没有任何办法，所以只能够尽快加快自己战斗的时间，好让他去帮助其他的樱花会精锐手下。

    邵兵心中隐隐觉得，今天在场的这些樱花会精锐手下很可能很难能够活着回去岛国了！

    正当邵兵刚刚跑到了一名新黑炎军的士兵身前时，只见从一条小路上面冲过来了一群新黑炎军的士兵，估摸着至少都有四十人。

    见状，邵兵瞳孔一缩，随后大喊一声道：“全体想办法撤退！不要恋战了！我给你们垫后！”

    但是，场上的樱花会精锐手下全部都没有理会他，这时邵兵才发现，原本的一百多名樱花会精锐手下，此时居然就剩下了七八名！

    而且那七八名也已经离死不远了，他们开始一人苦苦支撑了三四名新黑炎军士兵的攻势。

    看着场上的满地尸体，邵兵怒火冲天，不管樱花会的精锐手下们是哪国人，至少他现在是他的手下，邵兵自然不希望看到自己的手下全部惨死！

    而且，他看到了还存活下来的樱花会精锐手下的眼中全部都燃起了死志，他们准备给死去的同伴们报仇！

    邵兵直接使用瞬行军靴的瞬移效果，瞬移到了一名樱花会精锐手下的面前。

    随后，邵兵使用炙刃长刀替他挡开了前方四名新黑炎军士兵的攻击，然后邵兵直接将他的衣领揪了起来，直接从高坡上面扔了下去。

    邵兵回头看了一眼，轻声道：“跑。”

    随后，他如法炮制地将场中剩下的樱花会精锐手下给扔下了高坡，高坡不算很高，但是至少有四米，这种精锐手下被扔下去，有可能会受伤，但是至少能够保住一条命！

    此时，邵兵的四面八方全部都是新黑炎军的士兵，刚才从高坡下面上来支援的新黑炎军也到场了。

    邵兵手握炙刃长刀，咧开嘴十分冷冽地笑了一声道：“今天想把我给留在这里？休想！”

    说着，邵兵直接使用炙刃长刀攻击起了前方的新黑炎军士兵！他根本就没有目标，每次攻击都是范围攻击，前方有几个人，他就砍几个人！

    他的攻势猛烈，有几名新黑炎军的士兵因为太过拥挤没有及时躲避，所以被邵兵给砍中而死亡。

    但是邵兵也同样被身后的新黑炎军士兵砍中，背后密密麻麻都是刀伤，疼得邵兵都呲牙咧嘴。

    他也没有想要跟这些新黑炎军的士兵硬拼，他的目的是突围！

    或许是身上的血液让邵兵有些疯狂，他疯狂地挥舞着手中的炙刃长刀，眼睛都隐隐变得有些深红色。

    他一路挥砍，终于是破开了一道口子，随后他丝毫没有犹豫，直接借着口子的破开，使用瞬行军靴的科技效果，脱离了包围圈。

    此时，邵兵的身上全部都是深红色的鲜血，就将他的军绿色迷彩服都给染成了红色，他的意识都有一些模糊，但始终一边跑一边使用瞬行军靴的科技效果。

    这是他的求生本能，邵兵这一次能够从几十名新黑炎军士兵的包围中突围，纯粹是因为自己的运气好，对方人数太多，没有办法一起攻击邵兵，这才让他钻了空子。

    邵兵转头一看，身后的新黑炎军士兵依然还在紧追不舍，但是距离已经被他给越拉越远了。

    毕竟跑步的速度怎么可能和瞬移相比呢？

    邵兵不知道跑了多久，他也不知道自己跑到了哪里，只知道自己已经甩掉了新黑炎军士兵的追击，而且自己已经快要支撑不住了。

    他直接倒在了地上，他最后的意识是看到了一名樱花会的士兵朝着他跑过来。

    许久之后，邵兵睁开眼睛，只见自己身上的伤口都被包扎好了，而他的身旁还放着一张纸条，是用英语写的：我们互相救了一次，两清了，我们也走了。

    邵兵笑了笑，随后将纸条放在了一边，他看了看周围，似乎是一个废弃的小木屋，不过比他和韩见在雪山上那个木屋要小上许多。

    邵兵通过小木屋的窗户，能够确定他还是在那片山林里，不过他也不算是很担心，毕竟这片山林很大，不可能这么快就找到自己。

    于是，邵兵便坐在了椅子上面，休息了起来。

    而正在这时，邵兵突然听到了一声小木屋门口传来的，脚踩落叶的声音。

