    ..，妙手回春

    第255章莫大讽刺

    克劳德一副惊讶的模样，问道：“宋博瀚，麦克，这到底是怎么回事？”

    宋博瀚眼珠一转，随即瞎话张口就来，“其实，这卢薇是龙安大学的一名研究生，也是学的食品科技专业，算是我的学妹了。”

    “今天下午，我空闲到母校去看了一下曾经的老师，聊起了我现在的事情。结果这女人听说我在珂乐公司工作，而且还拿到了米国绿卡，就很是羡慕，故意过来和我套近乎。”

    “后来，她又听说了我晚上会来参加这个晚会。于是缠着我，要我带她一起过来。我本来不想答应，但老师开口，让我帮忙带她见见世面。我不好拒绝，所以就将她带到了会场。”

    “晚会开始后，我介绍了麦克给他认识。她一听说麦克是麦尔公司的高管之后，马上就起了心思，想要巴结麦克先生，想去米国去麦尔公司工作。”

    讲到这，宋博瀚看向了麦克。

    麦克随即马上接着编道：“是的，就是这样的。最开始，我就是礼貌性的和她问候了一下。结果没想到她却缠着我不放，还说想请教我一些米国的事情，说要是为明年去米国留学做准备。”

    “于是，她将我叫到了阳台这里。然后趁我不备，直接扑到我怀里来，然后大喊救命。这完全是对我的污蔑，赤裸裸的诬陷。”麦克一副一脸正义的模样，朗声喝道。

    此刻，卢薇听到他们的话，又是着急又是愤怒，哭喊道：“不，不是这样的，事情不是这样的。我没有——”

    克劳德却完全不给卢薇机会，冷声道：“是不是这样的，卢小姐你说了不算。到时候，等我们珂乐公司的律师团队到了之后，你再好好的辩解吧。”

    卢薇顿时一下被吓傻了。她只是一个学生，还在学校读书。这次的确是因为宋博瀚回校，得知宋博瀚的事情，才来到这晚会现场的。

    但不是她攀上宋博瀚，而是宋博瀚主动提出，要带她来见世面的。那麦克，更是一到阳台，就开始动手动脚起来。

    现在，对方完全将事情黑白颠倒，还倒打一耙。再加上对方的身份和气势，一下让卢薇完全慌了，不知如何是好了。

    见状，克劳德眼zhong急速的闪过一抹得意之色。然后微微侧身，悄悄的对旁人使了个眼色。

    顿时，那些围过来的宾客商人们，此刻不少人站了出来，而且绝大部分都是华夏商人。

    他们一副好心模样的为卢薇出谋划策了起来。

    “小卢，珂乐公司的律师团队，可不是闹着玩的。你最好没说谎，否则的话，可就麻烦了。”

    “是啊，我记得两年前。曾经因为一个人骂了一下珂乐公司，最后被他们告上法庭，最终判了三年的有期徒刑啊！”

    “米国的律师，可不是闹着玩的，真的上了法庭，到时候判了下来，那就再也没有任何改变的机会了。”

    几人装黑脸，言语zhong对卢薇进行恐吓。而另外几人，此刻则装起了白脸，一副温和的模样，凑到卢薇身边，开始劝说了起来。

    “小卢，你还年轻，还是个学生，没从学校出来过，不知道社会是怎样的。其实，这种事情太多了，真的不算什么的，你想得太严重了。”

    “是啊，小卢，我刚上班的时候，也曾经遇到过这种事情。当时我也吓坏了，但后来，只是上司给我开玩笑而已，是我想多了。”

    “说起来，小卢，其实这对你可是一个大好机会啊！你想想，刚才克劳德先生和麦克先生提出的和解条件，绝对很是优厚啊！”

    “是啊，珂乐公司或者麦尔公司工作的机会，这可是世界级的大公司啊！况且还有拿米国绿卡的机会，这可是天上掉馅饼的好事的。”

    “对啊，对啊。那可是米国绿卡，全世界人都争抢着要的东西啊！特别是最近这几年，米国移民政策收拢了，就连我这种在米国投资了好几千万的人，也很难申请到绿卡。你现在有这个机会，实在是很宝贵啊！”

    “小卢，说句现实的话。那麦克不是强行未遂吗？这不算什么的。就算是真的得逞了，那也是一个好机会啊。如果你真的一下怀上了麦克的孩子，到时候可以凭借着孩子，直接到米国去入籍，成为真正的米国人，那可是比绿卡还地道啊！”

    “所以说，小卢，这件事没什么的。你就是社会经验太少，有些太过紧张而已。”

    ………

    卢薇被周围这些所谓的成功商人们的劝说弄得头晕眼花。

    而此时，陈飞气得面色铁青，脸上写满了阴沉无比的神色。

    如果说克劳德、麦克、宋博瀚他们无耻狡辩，这还是情理之zhong的事情。

    那么，这群商人，身为华夏人，不仅不帮卢薇说话，反而竭尽全力的为对方开脱，并且极力的鼓吹着米国最好，拿到米国绿卡，成为米国人就好似进了天堂一般的行为，就让陈飞感到恶心和愤怒了。

    “都给我闭嘴！”

    一声怒喝，陈飞冷声打断了他们的话，寒声道，“你们自己喜欢米国，你们愿意当米国的狗。甚至为了入籍，愿意被人睡，那都是你们自己的事。不要不知廉耻的在这胡说八道，污染他人的耳朵。”

    几人被陈飞这么一骂，面色顿时沉了下来，不悦道：“你是谁啊？你凭什么这么说我们！”

    “他是我老公！”lin秋涵站了出来，狠狠的瞪向这群人，眼zhong带着愤怒无比的表情。

    几人一愣，没想到陈飞竟然是lin秋涵的老公，顿时一下被梗住了，面色一沉。

    但很快，一名zhong年妇女商人反驳道：“你lin秋涵的老公又怎么了？别说你老公，就算是你lin秋涵，也不能这么对我们说话！”

    “就是，lin秋涵，别以为你最近生意做大了，就得意忘形。我的公司不再龙安市，根本就不怕你。”一名商人道。

    “lin秋涵，你现在马上道歉。否则的话，我们公司和你们秋天集团的合作，以后就不用展开了。”一名商人出声威胁道。

    “对，道歉，不光是她，还有他老公，必须给我们道歉！否则的话，我们集体断绝和秋天集团的合作。”一名妇女商人喝道。

    “对，断绝合作关系！”

    一群人，此刻齐声威胁起了lin秋涵，显得格外的团结。

    而再想到刚才面对卢薇被欺负的时候，他们那种态度。不得不说，这是一种莫大的讽刺和笑话。

    一群华夏人，帮着外国人欺负自己人，还显得那么理直气壮！【.wx.io】    