
    第二天一早，张月蓉去上班，林辰送两个小丫头去学校后，他便朝着叶梦凰家里的方向赶去。

    路上，经过一个路口时，却是刚好遇到人家在举行追悼会，来的人络绎不绝，把整条路都堵得水泄不通！

    林辰一开始也没怎么在意，虽然拥挤，但也还能挤过去，不过，很快的他就脸色有些好奇。

    因为，他发现，来这里的人，竟然都是古武者。

    虽然基本都是后天境界，连先天境都只有两三个，不过他依旧有些惊讶，这种古武者凑在一起的情况可不多见。

    他心中疑惑，是谁的追悼会，竟然这么多古武者过来。

    仔细聆听起来，一些小声的对话，便传入他的耳中。

    “项家主前阵子不是才刚刚突破到先天后期了吗？怎么突然就去世了，这倒是是什么情况？”

    “据说是惹上大人物了？”

    “唉，关于这件事情，我倒都知道，当时我也在场！前天，是项火舞项小姐的生日，项家主便为项小姐举办生日会，邀请了一些他认识的古武界好友。”

    “你倒是说重点啊，听得我都心里着急，难不成，项家主还在生日会上被杀了不成？”

    “没错！就是在生日会上被杀了！当时，项家主和项小姐走进千华大酒店，忽然有一个年轻人带着几个人，到了他们面前。那年轻人说他见项小姐的资质不错，他挺喜欢，让项小姐当他的丫鬟。”

    “项小姐当然不愿意了，这简直就是笑话，竟然要项家大小姐给他当丫鬟，做梦呢！谁都猜得出来，这丫鬟估计还得陪睡的！项家主直接对着那年轻人呵斥起来！”

    “结果项家主只呵斥了那年轻人一句，那年轻人身后一人便直接抬脚踹在了项家主胸口，直接把项家主给踹死了！太可怕了！项家主可是先天后期的强者啊，竟然被一脚踹死！”

    “嘶！”

    倒吸凉气的声音响起，“就因为说了那年轻人一句，竟然就杀了项家主！我的天，这也太霸道了！而且还是跟班动的手，那个年轻人的来头得多么恐怖啊！”

    “谁知道呢？根本没人有资格让他出手！在场的人见到他的手下一脚杀了项家主，尽管悲愤，可哪里敢上去送死？”

    “后来呢？后来项小姐屈服了吗？还是要和对方拼命？”

    “后来那人让所有人滚，只留下了项小姐，具体发生了什么，我也就不知道了。唉，项小姐现在还活着，能给项家主风光大葬，估计是向那个年轻人屈服了吧！”

    ……

    林辰的脸色有些愕然，他没想到，这竟然是项长天的婚礼。

    项长天，在他出现之前的南华省第一人，结果竟然被人一脚踹死了，而且对方还如此蛮横，估计不会放过项火舞。

    林辰脑海里，浮现出第一次见面时，项火舞那骄傲得像只花孔雀，却又好心地提醒自己招惹了周家要马上跑路的模样。

    他迟疑了下，朝着追悼会大厅走去。

    他本不是喜欢多管闲事的人，但既然是故人，那便去看一看。

    追悼会大厅。

    正中间，摆着项长天的黑白照片，众多项长天的故交，轮流上前送上花圈花篮。

    照片的两旁，站着项家的人，项火舞便在其中。

    她穿着一身纯白素服，扎着马尾，却已经没有半点原先那种朝气和灵动，脸色晦暗，死气沉沉，如同行尸走肉一般。

    不少人看向她时，都是有些同情，然后又有些畏惧地看了眼她身旁的黑衣中年人。

    因为，这个中年人，便是两天前一脚踹死了项长天的那人！

    在众人看来，项火舞之所以还能活着，自然是因为向那个年轻人屈服了，当了他的丫鬟，把身体还给了他。

    因此，现在甚至那个年轻人的跟班，才会跟在项火舞身旁。

    部分人同情项火舞，觉得她一个女孩子，无力翻天，选择屈服，也无可厚非。

    当然，也有一部分人，看向项火舞时眼神鄙夷，觉得她没有半点江湖儿女的血气。

    竟然向她的杀父仇人屈服！

    而无论别人用什么样的眼神看来，项火舞都是面无表情，眼神黯淡。

    “舅舅！文玮回来迟了！”

    这时一个风尘仆仆的青年，忽然从门外跑了进来，噗通一声跪在项长天照片前，头磕在地上，嚎啕大哭起来。

    “表哥！”

    项火舞见到青年，身体一震，眼里终于恢复了些神采。

    青年名为项文玮，父母在他刚出生没多久时就去世，由舅舅项长天抚养长大。

    项文玮在古武一道没什么太好的天赋，不过脑袋却是很聪明，是曾经的南华省高考理科状元，后来被项长天送到了牛津深造。

    对项文玮而言，项长天这个舅舅和表妹项火舞是这世上最亲的人。

    听到项长天的死讯，他立马便坐飞机赶了回来。

    听到项火舞的声音，项文玮抬头看向她，那双血红色的眼睛，把项火舞吓得后退了一步。

    她从来没想过，那么疼爱自己的表哥，会用这么一种仇恨和厌恶的眼神看着自己。

    “为什么舅舅去世了，你不和我说？如果不是我打电话给朋友，他和我提起，你是不是要一直瞒着我？”

    项文玮瞪着眼睛道。

    “我……”

    项火舞张了张嘴，眼眶发红，“你来了也没用！表哥，算了好吗？不要想着报仇，我们报不了仇的！”

    她身旁的黑衣男人，看着项文玮，满脸的冷笑。

    “报不了仇？就因为报不了仇，你就选择苟活，向仇人屈服是吗？”

    项文玮站了起来，眼神愤怒：“项火舞，你太让我失望了！你丢了我们项家人的骨气！骨头都是软的，你不配姓项！你怕死，不敢帮舅舅报仇，那么我去报！就算只是送死，我也要去！”

    项火舞似乎被激怒了，红着眼睛，吼道：“表哥你别发疯了好吗？你不过是一个后天中期，你拿什么去报仇？你是去送死！难道非得都死了你才甘心吗？”

    “死了也好，免得看着你觉得丢人！把我们项家的脸都丢干净了！”项文玮咆哮出声，如同发疯的野兽。

    “你——”

    项火舞气得眼泪直流，却是不知道说什么好，眼底带着无助，可这一刻被愤怒和仇恨冲昏了头脑的项文玮，根本不会注意到。

    “很好！你想死是吧？那我现在可以直接送你一程！”项火舞身旁的黑衣男人，脸上露出冷笑，下一刻唰的一声，出现在项文玮面前，掐住他脖子，直接把他提到了半空！
