    数息之后，心情平复下来的杨珍，面对三位一头雾水的金丹老祖，说出了自己的判断。

    “弟子的推测中，有一处甚是不合情理……”

    “弟子以前一直认为，秦朱是将宝珠带到石洞，在那里交给接头之人……”

    “如今看来，这完全是误入歧途了，因为有个地方说不通——”

    “假如秦朱是在石洞才见到接头人。以她如此重的伤势，作为她的同伙，接头人为何不帮帮她？就算治不好她，将她背到第二处石室，让她得到更好的休息，不过是举手之劳而已。所以，此处不合情理。”

    “难道不能是她见过接头人后，还在等其他重要人物，所以一直留在进口处？”戴乘红质疑道。

    “不排除这个可能，”杨珍答道：“不过秦朱从参与策划到亲手盗取宝珠，整个过程，环环相扣，留有后路，可见这女子心思缜密。这样的人，我认为她即使等人，也应该在石洞更深处，更安全的地方，不会让自己置于险地。”

    “还有一种可能，”戴乘红说道：“她一直未等到接头人。宝珠，被她藏在石洞某处！”

    “这个可能性很低。”杨珍立即摇头：“宝珠这东西，到手后第一时间就应该送出去，留在手里说不得就前功尽弃。秦朱谋划此事，至少已有半年，不会不考虑到这一点，安排人及时接应。”

    “所以，她当日离开传送阵后走的路线，我要再走一遍！”

    “我相信，她一定是在路上，将宝珠送出去！”杨珍斩钉截铁说道。

    ……

    山里的天气，说变就变，明明还是月朗星稀的好天气，转眼就风雨如磐。浓云像是从山后冒出来的，把天遮得严严实实。

    一行人冒着雨，来到那条传送阵通往宗门驻地的小路上。

    十数颗夜明珠悬浮在夜空，将这片区域映照得犹如白昼。

    杨珍实在没想到，他只是提出自己来看看，却吸引了无数看热闹的过来。

    甚至包括三位金丹真人。

    如此阵势，让这里气氛有些紧张，除了噼噼啪啪的雨声，竟是没有一个人说话。

    杨珍默不作声蹲在一处树丛旁边，脸上古井无波，然而他心中，却是惊喜不已！

    衣衣，传来了他需要的讯息！

    “五日前的黄昏，有一名黄衫女子在这里呆了十数息时间。”

    “这期间，她将一样物事，藏在枯枝之下。”

    “那物事，是一个系着蓝色丝线的珠子！”

    杨珍继续倾听，很快，更重要的消息也传了过来：

    “大概一刻钟后，有人来到树丛，取走了珠子！”

    “这人身穿白衣，遮蔽了面容，看不出男女。”

    “他/她顺着那小路，往前走了。”

    杨珍抑制住心中的激动，缓缓起身。

    自己判断没错，珠子，果然早早就已送出！

    只是，这个取珠子的是谁呢？

    白衣……

    难道是内门弟子？

    他沿着小路，慢悠悠往前走。一路传来的消息，都是这个人不紧不慢，朝着宗门驻地的方向走去。

    杨珍皱眉不语。如果这人是宗门弟子，他如何将自己的判断说出来，才能让这些人相信？

    “杨师弟！”有人喊住了他：“不是这条小路！秦朱当日经过那片树丛，直接往山里逃了。”

    杨珍转过身，认出喊话之人姓刘，正是前几日带着摄息犬追踪秦朱的百兽殿弟子。

    他拱了拱手：“刘师兄，据你当日判断，那秦朱曾在树丛蹲伏十数息时间。你认为，她有没有可能将东XZ在这里？

    刘师兄沉吟道：“不排除这个可能。”

    “如果后来有人来过这里，摄息犬有没有可能找出这人？”

    “这个，现在不可能了，摄息犬这几日闻过太多东西，已经无从分辨了。”

    “刘师兄，”杨珍走上前去，热情的揽住这位给他印象不错的百兽殿弟子，换成了传音：

    “师弟这里有个大胆的猜测……”

    “……还请刘师兄务必帮忙。若是真能找到那接头人，到时宗门的奖赏，师弟愿与师兄平分！”

    “这……”刘师兄踟蹰道：“这要是弄错了，岂不会得罪人！”

    他同样也是传音回答。

    “怕什么！”杨珍给他打气：“富贵险中求！错了顶多挨顿训，成了，那可是货真价实的贡献点啊！”

    ……

    片刻之后，杨珍找赵北卿借来那把藏在方盒中的宝剑，交给刘师兄。

    刘师兄从灵兽袋中取出摄息犬，装模作样的让它闻了一遍。

    然后，这妖兽来到那处树丛，又是闻了一会，忽然大声咆哮起来！

    “启禀宫主！”刘师兄朝和川拱手，淳朴的脸上露出狂喜：“秦朱当日，应是将宝珠搁放在此！”

    和川上人顿时现出喜色，随即意识到什么，一丝阴霾从脸上掠过。

    人群中那位百兽殿的紫府长老，意味深长的看了眼刘师侄，又看向站他身边的杨珍，嘴角露出一丝笑意。

    “将所有弟子叫来，一个个问，五日前的晚上，都有谁经过这里。”和川吩咐一旁的全峰道长。

    显然，和川宫主已经意识到，能出现在这种偏僻的小路，而且还不能引起任何人注意，最有可能的无疑就是宗门弟子。

    全峰嘴唇嗫嚅，最终却是什么也没说，拱了拱手，领命而去。

    数息之后，所有在驻地的宗门弟子都赶了过来，一共三十二人，其中内门弟子十人，外门二十二人。

    这些人中，也包括早就在这里看热闹的几名弟子。

    “所有人都在吗？”和川冷声问道。

    “回禀宫主，”全峰答道：“除了六名师弟师妹，其他人都在这里了。”

    “那六人去哪里了？”

    “五日前，因封锁整个崀山和各处传送阵，需要派弟子前去传话，故而选派了这几人。”

    和川心中感到一阵不妙，就在这时，却听杨珍插话道：“请问全峰师兄，这几人中，外门内门，各有几人？”

    “各是三人。”全峰看了眼和川，见他没有阻拦，便老实答道。

    “内门三人，都是谁？”杨珍继续追问。

    “齐可休、张如秋、刘玉。”

    “这三人中，当晚谁会经过这条小路？”

    “啊！”全峰道长眼睛猛地瞪大，失声道：“张如秋！是张如秋！”

    “那个时间，她正好交班，从传送阵广场离开！”

