    此时，时迁正在带着两个孩子玩耍，公孙胜则是站在不远处，手里拿着武植之前丢给他的大阳指，看得津津有味。

    时迁虽然没有学过正经的武功，但他在小的时候曾偷过一个旅客的包裹。

    从中发现了一个小本子，这本子里面没有文字，全部都是图画，但是他觉得有趣，就模仿图纸上人物的动作。

    时间长了，就连他走路跳跃，都形成了一种习惯，而正是这种习惯，让时迁成了一个远近闻名的神偷。

    时迁的年纪不大，最多也就只是一个大男孩，三个人在空地上踢着足球，只不过这个年代这玩意儿叫蹴鞠。

    潘宴玩得正兴起，突然一脚重重踢在足球上。

    足球“嗖！”的一下就朝着左侧拱门方向飞了过去。

    这件宅子很大，平日里也没什么人，他们可以尽情玩耍，但谁都没有想到，潘金莲在这时候突然从拱门里面走了出来！

    这一瞬间，足球跟潘金莲的距离只有不到一米！

    无论是时迁还是公孙胜，这个时候要过去阻止皮球，显然已经不可能。

    可就在这一刻，众人只见一道极影闪烁而过！

    眨眼间，就有一只宽大的手，突然就伸到了潘金莲的面前，他的手背几乎是贴着潘金莲那精致的鼻尖！

    “砰！”

    皮球重重打在了那张大手上，而且这手则稳如泰山，没有丝毫撼动！

    五个手指张开，把皮球牢牢的抓在手里。

    潘金莲反应过来，不由得吓得后退两步。但看到是自家官人的时候，则是舒心一笑。

    她关心的不是自己安危，而是自家官人眼下能够站在这里，就说明他应该已经成功了。

    “师父！”

    “姐夫！”

    潘宴和岳飞赶忙跑过来。

    潘宴低着头，认错态度很好地向自家姐姐道歉。

    武植只是摸了摸他的头说：“没事，既然你这么喜欢踢球的话。那我就送你一样东西，接下来可以好好地踢。”

    说着，武植的脸上就浮现出了一个让潘宴不由自主感到脊背发凉的笑容！

    随后，武植快步走到旁边一座假山旁。

    只见武植将体内的真气员于手掌之中，随后对着一颗体积庞大的岩石重重一拍！

    “砰！”

    伴随着剧烈的声响，岩石破碎成片儿，让人惊异的是，在这岩石中间，竟然出现了两个皮球大小的石球！

    边上的公孙胜见了，不由得两眼瞪大，满脸惊诧！

    武植这一手看起来简单，可这其中却透着无比的玄妙！

    任何一个修炼了内家功法的高手都能够一掌将岩石拍碎。

    但是在拍碎岩石的同时，里面竟然还有内力保护、并塑造出了一个石球，那就需要两个非常强大的操纵能力。

    这说明武植现在的内力已然是非常精纯，而且操纵起来随心所欲！

    武植将两个沉重的石球丢到潘宴的脚下，对着他说：“从现在开始，你们两个用这玩意儿踢球。”

    岳飞和潘宴顿时吓得把自己的腿给收了起来！

    二话不说，赶忙将玩耍的心思收起来，跑到空地上专心致志的练功。

    武植看着地上的两个圆球，嘴角微微上翘。

    这一套功法是他自己创造出来的，不得不说，他在这方面的确是个天才！

    他竟然把九阳、北溟神功和玄清决融合到了一起！

