    "你又是谁？"

    傅立阳皱着眉看着陆拾，他记得刚刚顾念就是和这个人坐在一起。

    一想到陆原和顾念之间的关系暧昧不清，现在又来了个陆拾，傅立阳只觉得头上一片青青草原，顿时怒火中烧，喘着粗气瞪着顾念说。

    “好啊！这才几天不见，你转眼又给我勾搭了一个？”

    顾念不敢置信地看着傅立阳，脸色变得极为难看。

    “够了，傅立阳，有什么事别在这里发疯！”

    这里是学校，是顾念心里的净土，她不想让傅立阳在这里闹事。

    可傅立阳却不那么想，他只觉得顾念没有直接否认，多半心里确实有鬼，黑着一张脸脸，语气无比阴冷地开口。

    “你长本事了，看看你现在的样子，左右逢源好得很呐！你的目的是什么，钱么？他们给了你多少钱？”

    “顾念，你怎么变得这么下贱！”

    顾念的脸色刹那间变得惨白，她没想到傅立阳会说出那么伤人的话。

    在曾经的爱人眼里，她只是一个可以为了钱就出卖身体的贱骨头。

    傅立阳看着顾念的脸色，心里也有些后悔，但话已经说出口了，他为了面子也只好继续嘴硬。

    “你想要多少钱，开个价吧，只要你跟我回去，别人能给的，我也能给。”

    顾念直直地看着眼前的人，只觉得对方此刻变得好陌生。

    傅立阳的几句话像一把尖刀一样，在顾念的心上划了无数道血淋淋的伤口，她甚至能感觉到自己的心脏真的开始突突的抽疼起来。

    看到顾念的嘴唇都有些发白，陆拾看不下去了，拦在了顾念身前。

    “傅少，你这样未免也太没风度了吧！”

    傅立阳心里正烦着，看到陆拾那张肖似陆原的脸，顿时更加火大，怒道。

    “关你什么事，你还是顾好你自己吧！”

    陆拾皱了眉：“你什么意思？”

    傅立阳看了看陆拾身上的衣服，眼里带了些轻蔑：“像你这样的穷小子，你以为她跟你在一起图什么？”

    陆拾很少参加那种富二代的聚会，又因为顾念给的这身地摊货，傅立阳到没有想到他是陆家人，只以为他是单纯和陆原长得像，心里越发笃定道。

    “若不是你和陆家那个陆原有几分相似，你以为她会多看你一眼？”

    陆拾挑了挑眉，但心里也有几分不爽，他正要开口说些什么，顾念却先开口了。

    她似乎刚刚缓过劲来，眼睛盯着傅立阳，几乎是一字一句地说道。

    “傅立阳，你就是个混蛋！”

    “我发誓，我就算是死也不会跟你回去！”

    这两句话轻飘飘的，但她的语气却无比认真，傅立阳看着顾念，身上无端冒出些许寒意。

    这是顾念第一次用这么决绝的语气对他说话。

    顾念很爱惜自己的生命，绝对不会拿生死来开玩笑，只要她说出口了，那么一定是认真的。

    傅立阳心里没来由地一阵慌张，伸手想拉她。

    “顾念...”

    顾念却往后退了几步，摇了摇头，说道。

    “就这样吧，傅少爷，你别再来找我了。”

    这是她第一次叫他傅少爷。

    说完，顾念转身拉着陆拾就走了，徒留下傅立阳一个人站在原地，半晌都说不出话。

    “我是不是真的做错了...？”

    傅立阳有些茫然地看着顾念的背影，心里只觉得好像有什么重要的东西从身体里抽离了出来。

    而另一边听着耳边系统提示音不断的顾念，笑得差点合不拢嘴。

    【检测到宿主成功打脸了目标对象傅立阳，根据爽度加成，一共获得15积分，目前积分总数为260积分。】

    一次就加15积分啊！傅立阳这打脸值也太好刷了，顾念恨不得抱住对方狠狠亲几口，简直是一颗行走的摇钱树！

    这一激动，顾念就忘了自己还拉着陆拾的手，就这样拉了对方一路。

    但奇怪的是，陆拾也没有开口阻止，他看着自己和顾念相连的手，心里有些怪异的感觉。

    顾念的手很小，算不上细皮嫩肉，甚至因为常年干活，手掌心都是茧子，磨得手上有些发痒。

    陆拾不由自主地想到了今天早上顾念躺在自己身边的情景，一时间连带着他心里也跟着有些痒痒。

    于是鬼使神差的，陆拾轻轻捏了捏顾念的手掌心，等他反应过来后，就被自己这有些暧昧的行为给吓到了。

    所幸顾念还沉浸在悲伤中，没有发现他的小动作。

    “对不起，给你添麻烦了。”

    顾念终于停了下来，似乎意识到自己的动作有些不妥，赶紧松开手道歉、。

    那温热的触感离去，陆拾心里莫名的有一丝遗憾，他赶紧把这异样的感觉压了下去，看着顾念通红的双眼，带些别扭地安慰她。

    “没事，你别在意他说的那些话。”

    陆原跟他提过顾念和傅立阳的事，当时陆拾是当个笑话来听的，可现在，他居然有些心疼顾念了。

    “陆拾，谢谢你，今天如果没有你的话，我都不知道该怎么办。”

    顾念认认真真地道谢，陆拾有些恍惚，算上这次，顾念一共给他道谢了三次。

    似乎是陆拾现在的表情难得温柔，又或者是顾念实在是需要人倾诉，她犹豫了一下，还是缓缓地说了出来。

    “其实他说的没错。”

    顾念这三年是实打实的付出一切，她曾经憧憬过婚姻，憧憬过未来，虽然傅立阳每次提到这个话题都不愿多说。

    但顾念是真心想和对方组成家庭，她也幻想过未来有了孩子会起什么名字，甚至偶尔会偷偷准备一些小孩穿的衣服。

    她几乎就是靠着这样的希望，在这样艰苦的生活里坚持下来的。

    哪怕是到现在，傅立阳辱她，骂她，她内心深处都还隐隐有一丝希望。

    希望傅立阳能够回心转意，希望对方能够爱她。

    她爱得如此卑微。

    “我确实像他说的一样下贱。”

    顾念用手捂住脸，坐在枫树下默默地哭泣。

    现在正是霜叶红于二月花的时节，微风刮下一阵落叶，映衬着她的皮肤都泛了粉色。

    陆拾看着泪水从顾念的指缝中滑过，只觉得眼前这抹红格外刺眼。

