    “阿黑，我们回来了。”一进罗宅，罗清荷就高声呼喊了一声。

    “啪嗒，啪嗒——”

    耳边传来奔跑的声音，没一会儿，阿黑就站在了罗清荷眼前，还亲昵的叫了几声，“汪汪——”

    罗清荷蹲下，摸了摸阿黑的脑袋。

    罗老田他们都发现，自从秋收回了趟罗家村后，罗清荷和阿黑的关系变好了，以前也不是不好，就是没那么亲密，现在一人一狗的相处方式倒像是回到从前了。

    因为阿黑是跟着罗清荷来到的老罗家，阿黑一直跟着罗清荷的，后来因为家里条件的关系，阿黑为了填饱肚子，才开始了山上之行。

    可之前罗清荷撞墙自尽，再次失去记忆后，对阿黑倒是不如以往热情了，也不是不热情，至少罗清荷还给阿黑取了名字，这是重视，之前都是狗狗，狗狗的叫，就是……说不上来；不过现在好了，这次秋收后好似又回到从前了，不，是比从前更好了。

    “阿黑，明日我们一起去田沟岙吧，去青山庄。”罗清荷摸着阿黑的头絮絮叨叨说道，“我们带些包子去，你吃了人家你们多吃食，我们怎么也得回报一二。”

    “以后有机会我会再带你去的，至于人呢，见不到也没事嘛，总有机会再见的，不要难过，明年如果见到了，我帮你问清楚了，他住哪，就是见不到，不过也没事……”

    罗清荷想起现代人视频一下，天南地北都能看到对方，古代是滞后的很，但罗清荷画功还是有一些的，能画画。

    “我现在就给你画个阿墨出来，你等着，等以后见到人了，我给他你的图像，对，这个好，这个好。”罗清荷心动就行动。

    先是拿秃了头的笔沾水在地上画，感觉差不多了，就让小叔他们帮忙，在抄手走廊下搬了张桌子来，然后放好笔墨纸砚，用好的笔沾了墨，就开始在纸上勾勒。

    “清荷，你还会画画啊。”罗幼根好奇的站在一边看，满脸的温和。

    可看了一段时间，见图上出现的是个男子，年纪好似跟自己差不多，没准不必自己年轻一两岁，这是……

    罗幼根皱了皱眉看着罗清荷，但见罗清荷全神贯注，也没出声打断，直到罗清荷放下笔的那一刻，才问道，“这是谁？清荷怎么会画他？”

    “阿黑喜欢他，他叫阿墨，跟阿黑原来的名字一样，阿黑名字也让给他了。”罗清荷笑着说道。

    “长得倒是不错。”罗幼根看着罗清荷评价了一句。

    “嗯，长相倒是还行，不过性子……好吧，我也就去田沟岙的时候见过，不熟，也不好评价，不过阿黑很喜欢他，可能帮助过阿黑，对狗狗好的，应该是个好人吧。”罗清荷歪着头思索。

    “不熟？”罗幼根有些意外，“那为什么画了他？”

    “给阿黑看啊。”罗清荷理所当然道，“这样能解阿黑的思念之苦。”

    罗幼根嘴角抽抽，“我没记错的话，阿黑是公的吧。”

    罗清荷一愣，随即笑开了，“小叔，想什么呢。”

    “小叔，我总觉得阿黑跟那个阿墨以前认识。”罗清荷认真了神情说道，“不然阿黑怎么这么惦记他。”

    罗清荷把阿黑之前每日去田沟岙的事说了，罗幼根才恍然明白罗清荷这般做的意义，等听完后也陷入了深思，可也想不出个所以然。

    按理阿黑是跟着罗清荷一起来的自家，阿黑认识那个阿墨，阿墨应该也认识阿黑吧，可听罗清荷话里的意思，阿墨对阿黑是好，可……

    罗幼根看向了罗清荷，更何况如果认识阿黑，应该也认识罗清荷啊，罗清荷是两年多以前来的罗家村，样貌跟现在没差很多，就是瘦了一些，抽条了些，可只要是相熟的，看一眼就能认出的啊。

    罗幼根本以为那个阿墨认识罗清荷的家人，可瞧这个情形又不太像，但也是一条重要线索，遂说道，“明年清明前后，我也跟你们一起去田沟岙。”

    事关罗清荷的身世大事，罗幼根非常重视。

    而且得观察观察那个阿墨，罗清荷说得是对他没什么好印象的样子，可……

    “那个阿墨应该人还不错吧，我瞧你画的很是好看，想来应该是记得真切吧。”罗幼根试探了句。

    罗清荷暗暗吐槽了一句，狗屁，自己摔疼的屁股倒是记得清楚明白，不过阿墨对自家爹娘的态度很是礼貌，可对自己呢，呵呵，典型的两面三刀。

    “小叔，我画的好，一是我记性好，聪明；二呢，是我画功了得，跟那个阿墨人好坏真没什么关系。”罗清荷细细分析道。

    罗幼根闻言失笑，自己可能是想太多了，罗清荷毕竟才十岁，知道什么情滋味。

    罗清荷的自夸，也在下一张图画中得到很好的证明。

    阿黑蹦跳追蝶，形态可掬的样儿跃然纸上，罗幼根知道罗清荷所谓的了得画功了。

    “画得可真好看，欸，这个人是谁？”罗佳树从铺子过来，就看到了在抄手游廊的罗幼根和罗清荷，走进一看，当即出声称赞，不过看到纸上的少年郎后，疑惑问道。

    “阿黑心里惦记的阿墨。”罗清荷笑着说道。

    罗佳树眉头皱了皱，“这每个字都听明白了，可意思没懂？”

    “你不需要懂。”罗幼根撇了罗佳树一眼道。

    罗佳树震惊的看着罗幼根说道，“小叔，你是不是因为我先要成亲了，所以心里嫉妒我。”

    罗幼根仿佛像看白痴一般看了罗佳树一眼。

    “对了，在旺家食肆做得如何？”罗幼根突然问道。

    罗佳树一愣，随即笑了，“我当然做得好了，现在都已经在记账了。”

    不过罗佳树的笑容当种夹杂了些许的无奈，罗幼根和罗清荷都是敏锐的，发现了。

    “二哥，有什么事还是说出来的好，不然憋在心里伤身子。”罗清荷认真说道。

    “哎——”罗佳树闻言深深叹了口气，“瞒不过你们俩。”

    “发生什么事了？”罗幼根问道。