    来到洪荒十几亿年，前世许多记忆都被冲淡得七七八八！唯独一样却深深地刻在灵魂里，即便经数百次轮回也难以抹除。

    那就是国人的传统美德和天性--看热闹。刚完成洪荒东南北三部的龙脉节点加固装修，镇元子就收到天道预警。马上放下手头工作，屁颠屁颠地来到东部沿岸，加入场外拉拉队当中。好家伙，单这一处战场的捧场观众就由上千人，这可只有大罗圆满及以上才有资格在现场观看表演！

    看到东王公利用极品先天灵宝龙头拐杖漂亮地来个围魏救赵，让西王母将己方的大罗散修营救出来。镇元子也对东王公和西王母两人的机智行为衷心地点个赞。

    下一刻，双方对峙的战场再度发生变化。空间波纹如春雨打在湖面上，密密麻麻，连绵不绝。

    双方的大罗金仙成批建制地出现在战场上，不到半个时辰，东王公一方的大罗金仙已经达到一千八百多万，妖族则更是恐怖到将近对方的三倍约五千多万。

    至于太乙金仙及以下修士，不好意思，可能战争都结束了他们还没赶到战场。

    战争一触即发，兵对兵、将对将，东王公和西王母及其善尸立马迎上太一，双方的大罗金仙也全部施展各自的看家神通。

    一个直径近10万亿公里的巨大黑洞直接在地面上方形成，里面各种法则神通到处乱穿，外边凡被黑洞触碰到的所有物质都悄无声息地泯灭掉。

    不一会，四道流光飞出战场黑洞，往东海方向激射而去，显然太一四人战斗余波太强，在大罗境周围难以全力以赴。而场外的镇元子也施展缩地成寸神通悠哉地走过去，后面也有十几道流光随之而上。

    当镇元子来到太一这边时，正看到太一以一敌三完全没有落下下风。东王公至阳法则和西王母、善尸联合施展的至阴法则化为一个顺时针旋转的太极磨盘以泰山压顶的姿态朝太一碾压过去。

    而太一嘴角一撇，蔑视地看着上方的太极磨盘，右手持混沌钟一摇。“当~~”伴随的钟声，正在飞速旋转的太极磨盘为之一滞。太一眼中精光一闪，将混沌钟朝太极磨盘的白黑交汇点一扔。

    “砰~~”阴阳平衡被破，巨量的阴阳二气如火药爆炸一般毫无规则地朝四方猛然炸裂散开。早已返回的混沌钟立在太一头上，飞射过来的阴阳二气被隔绝开外，在太一背后几十米处才重新汇聚。

    前方的东王公三人连忙使用手中的先天灵宝击散迎面而来的阴阳二气，然而，手中灵宝品级较低的西王母善尸却显得有些手忙脚乱。

    太一眼角一挑，伸出右手掌一握，西王母善尸四周出现一团白金色的太阳真火。刹那间被熊烈的火焰包裹住燃烧起来。

    “啊~~！”一声疼叫声戛然而止，火焰消散，善尸消失，空中只留下一件金色的发簪和一把蓝色的长剑。太一右手指一勾，两件灵宝浮现在眼前。太阳真火果真霸道犀利，不仅烧死西王母的善尸，还将斩尸灵宝里的元神印记直接焚化抹除。

    失去善尸和灵宝的西王母元神受到重创，脸色苍白，双眼仇恨且惊惧地看着太一。一旁的东王公气喘吁吁，难以置信地看着太一，一字一句道：“准、圣、中、期！”

    还未等太一回答，三道流光从战场外飞射进来，停在太一旁才显出身形，正是帝俊、女娲和伏羲三人。帝俊微笑地看着东王公和西王母，“两位道友，抱歉，来晚了。刚和女娲道友、伏羲道友处理完另外两处战场。”

    东王公两人面色更加难看，相互对视一眼后。东王公眼色发狠看着太一四人，也和刚才太一一般，伸出右手一握，一块玉符出现在里面跟着被捏碎。

    太一四人眼神一凝，有种不好的感觉出现在心头。

    很快，在一旁观战的十二祖巫突然朝太一等人怒喝到：“帝俊，好胆！你们妖族敢进攻巫族部落。”

    别看巫族不修元神，但手中秘法却车载斗量，推演天机、通信和专破修士的元神、阵法等等一系列手段诡秘难测，甚至有的还专门研究灵魂之道。

    能够一直压得妖族喘不过气来的巫族岂非只有肉身煞气一途，否则早就被妖族利用天机和计谋给阴死了。

    太一四人一听帝江所言，心中一动，立刻明白后方发生何事。东王公的暗子居然在洪荒东部建立几百亿妖族部落，现在全部朝附近的巫族发动进攻，不仅如此，还鼓动了不少妖族参与其中。

    本来妖族对拿自己当食物的巫族怨恨已深，之前帝俊等人靠强大的实力和威望压住妖族底层，控制双方战斗等级和范围。现在积压多年的仇恨一旦爆发，不难想象巫妖第一次正面的对抗正式开始。

    想起龙汉时期的三族争霸落得最终两败俱伤的结果，还有现在巫妖两族几乎不相上下的实力，四人的脸色比东王公还难看几倍。

    此刻东王公心里的抑郁之气尽散，开始疯癫地狂笑起来。接着朝太一满脸讥笑之色，道：“太一匹夫，我一直没动用善尸和你战斗，你不觉得奇怪么？”

    看到太一那吃人的眼神，东王公慢吞吞地吐出两个字：“傀儡！”

    这下太一再也无法压住心中的怒火，准圣中期气势瞬间爆发，全力催动混沌钟。

    锁住东王公的肉身元神，奋力一击，龙头拐杖刚碰到混沌钟就应声而断，东王公也跟着步上灵宝后尘，整个人原地消散！一旁的西王母则被混沌钟的余威震飞出去。

    在太一准备追上去给西王母再来一击必杀时，十二位祖巫破空而来，将太一帝俊、女娲和伏羲四人团团围住。

    远处的吃瓜群众都被东王公的一番操作秀得还未回过神来，就看到十二祖巫包围了太一四人。个个人精似的，二话不说全部破空离开，这洪荒的天即将要变了。

    而镇元子在东王公透露出傀儡两字时就施展空间挪移离开此地。

    下一刻就出现在不周山山顶，拿出玉鹤告知红云东海发生的一切，让他带着自己的五名弟子赶紧去瀛洲岛收编东王公势力中的草木一族。

    紧接着又通知北部的妙真、南部的苍槐和监察院的宁俊率领大罗金仙去东部收编遗落的草木精灵，但禁止参与巫妖双方战争！

    安排好众人后，镇元子则在不周山山顶盘地而坐，闭目感应四周空间！

    半个时辰后，镇元子睁开双眼，眉头紧皱，暗道，怎么没有发现？难道自己估算错误。

    现在巫妖两族大战即起，妖族整体实力明显不如巫族。虽然太一四人突破到准圣中期，但刚才自己观察十二祖巫时，可有三道气息不弱于太一他们。再加上巫族传说的十二都天神煞大阵，估计太一四人等下肯定被揍得灰头灰脸。

    按照目前的形势，此时妖族的真正大本营天庭也应该差不多到现世之时了，可现在一点气息都没泄露出来。

    没错，镇元子早早离开战场跑到不周山山顶就是趁此机会，提前到天庭吃口头汤。

    以前时机未到，整个洪荒除了执掌造化玉碟的鸿钧圣人，其他人别想找到天庭位置，即便先知先觉的镇元子也不行！

    可现在时机到了，身为地仙道的创始人要找与之八杆打不到一起，甚至利益天生对立的天庭，难度还不是一般的大。至于推演天机，呵呵，这种生儿子没屁眼的事连天道都看不下去，会帮镇元子？

    心中发狠的镇元子立马沟通时空杖，开始对周边空间新一轮地毯式探索。

    如果之前镇元子勘察空间的效果是篮子捞水，那现在就是在篮里加一张纸。虽然还会有水渗出来，但至少可以将蓝里的水细细观察一段时间。

    不一会，一处异常的空间节点被镇元子瞬间捕捉到，盘坐山顶的镇元子一下子消失不见。

