    第１４８章神秘黑石，水漫秘府

    “妈的！好险，差点尸骨无存！”

    谢峰身形闪烁，出现在另外一个空间之中，是一座巨大的水下宫阙。

    此时，谢峰身在一座玉台之上。

    这宫阙四处，布满高达百米高巨大金柱，支撑着穹顶，玉台四面有一条条的金色廊桥，通往各处。

    宫阙无比华丽，远远望去，到处是珠宫贝阕，金殿瑶阶，琼林玉树，奇观遍地。

    整个空间，只有数十里的面积，简直是一座地下皇宫一般。

    可以看到，宫阙中许多陈列之物，都是宝物，随便拿出一件，都能拍卖出百万两银子。

    “这一回发达了！”

    谢峰心中大喜，看着四周，却是没有发现李浩的身影，不知跑到什么地方去了。

    轰轰轰！

    突然间，大地摇动起来，好像要塌裂一般。

    显然有强大的力量，正在攻打这宫阙的禁制。

    “剑主，是那名武王境在全力出手，这禁制支撑不了多久，走左边的廊桥！”

    黄泉急声说道，似乎十分兴奋，发现了什么不得了的东西。

    “好！”

    谢峰点了点头，虽然眼前的富贵惊人，让人眼花缭乱。

    但他也是是知道，这些并不是这宫阙中最有价值的东西。

    幻影飞灵身法施展，谢峰冲入左边的廊桥，前方数百丈之外，彩霞蒸腾，一片光雾将廊桥完全淹没。

    谢峰毫不犹豫，身形冲出彩霞之中。

    在氤氲彩霞中走了数百丈，顿时前方一片清明，远处一座玉石雕刻的楼阁，沐浴在雾光之中。

    而与此同是整个空间的震荡，越来越剧烈，天地就好像要破裂开来一样！

    “罗天极很快就要打破禁制了！”

    谢峰知道时间不多，快速冲向楼阁，还没有靠近，就是盾到楼阁上有一道身影，瞬间闪烁而过。

    “是李浩！”

    谢峰目中寒光闪烁，脚踏飞剑，冲入楼阁，但是一进入楼阁之中，却已经不见人影！

    “这么快就不见了？看来这宫阙中还有秘道之类的东西！”

    谢峰面色难看，“看来李浩对洪武秘府的了解，并不只止于那面铜镜而已！”

    目光一扫。

    百米宽的楼阁中，有十数座陈列宝物的玉台，此时全部空无一物，显然都已被李浩收取了！

    “剑主不必失望，那李浩取走的，不过是一些普通器物而已，真正宝贵之物，还在这楼阁之中！”

    黄泉说道。

    “真正宝贵之物？难道是这块石头？”

    谢峰看向四周，突然眸光一亮，落在一块黑色石头上。

    黑色石头形状椭圆，约有半人高，如同一只石鼓，在上面放着一只小木架，木架上面原本应该是陈放着器物。

    “剑主如何知道是此物？”

    黄泉显然有些意外的问道。

    “楼中不是玉台就是珍贵木料制成的架子，唯独这黑不溜秋的大石头，不是此物又是什么？”

    谢峰笑道。

    他用元识扫过黑石，但并未发现有什么异常，不过稍一推断，若有宝贵之物，也只能是这块黑石头。

    “正是此物，剑主快收了再说，这宫殿之中，所有宝物加起来，价值也不及此石万一！”

    黄泉也不多做解释，只催促谢峰收取。

    “好！”

    知道黄泉没有害自己的道理，谢峰连忙将黑色石头收入纳灵戒中。

    “接下来去哪里？”

    谢峰连忙问道。

    他现在已经知道，李浩似乎还掌握了宫阙中的秘道，神出鬼没。

    想要拼速度，肯定是拼不过李浩了，只能去一些李浩还没有收刮过的地方。

    至于追杀李浩，谢峰暂时没有打算。

    罗天极马上就要破禁而入，杀死李浩不但会浪费时间，还会将自己陷于不利之中。

    而且，多一个工具人，帮自己收刮洪武秘府的宝物，岂不是更好？

    “剑主，离此数里的地主，有一片药园，往西面走！”

    “走！”

    谢峰直接御剑向西，不过十几秒钟就是到了一座几十亩大小药园中。

    这座药园山长着灵药，龙觚果，金鳞参，神合草……

    “哈哈，这么多灵药！”

    一瞬间，谢峰露出狂喜之色。药园中几乎都四品以上的灵药，五品，六品也不在少数，其中还有弥补本源的宝药！

    轰隆！

    就在这时，一声巨响，空间猛烈震荡，山崩地裂一般。

    而后，就是一阵阵水流冲击的声音，在穹顶之上，裂开一道道口子，湖水倒灌而入。

    这座宫阙本就是建立在湖底，禁制隔绝了湖水。

    此时禁制被打破，整个空间破开几百道口子，湖水狂涌而入，如同几百道瀑布一般。

    整个宫阙水位长速高涨，地面开始出现塌陷，随处可见的金柱，一根根倒塌！

    水流涌入药园中！

    “不好！必须立即离开，罗天极已经进入洞府！”

    谢峰感觉到一股恐怖的气息，从宫阙正中心涌来。

    他也顾不了那么多，黄泉之河涌出，化面一百多米长的真气河流，粗暴的向着药园席卷过去。

    不管是四阶五阶，六阶灵药，全部连根拔起，收入纳灵戒中。

    几秒之后，谢峰穿上无形法衣，整个人变得无形无影，施展开身法向着一道涌入湖水裂口冲去。

    “好大的水流，就算能够冲出去，承受的水流冲击，只怕不死也得吐血！”

    谢峰看着眼前这道足有十几米粗大的水流，面露骇然。

    不过，此时他也不敢犹豫了，一旦被罗天极发现，那就想走也走不了！

    无形法衣或许可以躲过武宗境强者的元识感应，但对武王境是否有效，却是很难说。

    谢峰也不敢冒此奇险。

    唰！

    咬紧牙关，谢峰冲进倒冲而下的水流之中。

    “嗯，这是怎么回事！”

    突然间，谢峰觉得有些不可思议。

    此时他就身在水流之中，但却感觉不到流的冲击，水流冲击在无形法衣上面，不但所有冲击之力都被法衣卸去，而且他还能够感觉到，无形法衣似乎和湖水融为一体。

    而且，此是连几百米的水压之力，也完全消失了！

    “是那水属性的中品灵石，无形法衣之中融入了水属灵石蕴含的灵气，被赋予了水属性的威能，所以水属性的攻击根本无效。”

    谢峰瞬间明白过来，脸上露出笑意。

    如此一来，不只是在这片湖底，只要有这无形法衣在手，天下间水域，他大多都可去得。

    “哼哼！罗天极，想要从这洪武秘府中得到好处，没有那么容易！”

    谢峰眸光一闪，立即随着水流回到宫阙中，手中已是多了一只青色小钟，青玄八音钟！

    一下间，真魔解体大法运转，谢峰修为境界猛然暴涨，提升到了武意境九重！

    天魔道宫和气海同时打开，黄泉真气，长歌真气全部涌入这件法阶上品的法器中。

    顿时间，一股惊人威能气息散发出来！

    谢峰面露冷笑，将手中青玄八音钟轻摇一下，恐怖的音波震动，从小钟之中传达出去。

    顷刻之间，一声声的巨响从四面八方起来。

    轰隆隆！

    轰隆隆隆隆！

    在音波震动之下，一根根的金柱爆裂开来，宫阙中的亭台楼阁不断倒塌，而空间上方的裂口，更是不断扩大。

    一道道十数米，几十米大小的瀑布，变成上百米，甚至上千米大小，而且裂缝还在不断蔓延。

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

