    陈家的动向很快的就传到了墨云漓耳中。

    “陈家派人过来找人了。”墨云漓道。

    沐锦依问道：“和咱们猜测的一样？”

    墨云漓点了点头，“看样子他们的确是打算自己找人，没有和任何的势力接触。”

    沐锦依道：“那就让他们慢慢的找，能找到人算我输。”

    人被关押在墨云漓那里，除了墨云漓主动放人，否则的话谁都不可能找得到人把人带走！

    “总感觉在家里待着的日子有些无聊，我这是怎么了？”沐锦依瘫软在沙发上，长吁短叹道。

    天天在家里这么一窝，她感觉自己仿佛成了一条咸鱼。

    墨云漓无奈的说道：“叫你和我出去转一转你都不愿意动弹。”

    沐锦依义正言辞的说道：“这不是大家基本上都不出门吗？咱们要追随大众，在现在这种特殊时期大摇大摆的出去散步像什么话？”

    听起来似乎有那么一点道理？

    墨云漓拿耍赖的沐锦依一点办法都没有，除了宠着纵容着，他还能有什么办法？

    “要不你去空间里？”墨云漓再次提议道。

    沐锦依挥了挥手，一脸嫌弃的说道：“才不要！空间里本来时间流速就慢，我在里面待个十天半个月的，外面才过去没多久，那岂不是更无聊了！”

    墨云漓头疼的揉了揉太阳穴，这也不行那也不行，他的小媳妇还真是难伺候。

    “那你说说，怎么样才好呢？”墨云漓道。

    沐锦依很认真的思考了半天，得出了一个个结论，“还是舒舒服服的躺在家里好。”

    墨云漓伸出手揉了揉沐锦依的肚皮，愕然发现她一天除了吃就是睡，基本上没有什么活动量，竟然一丁点都没有长肉。

    墨云漓眼神闪烁了一下，摸了摸自己的肚子，腹肌还在！

    看着养也养不胖的沐锦依，墨云漓有了危机感，他媳妇的先天条件太好，他万一不注重身材保养，哪天发了福被媳妇嫌弃，哭都没处哭去。

    在其他人面前霸气侧漏的墨云漓墨二少，在沐锦依的面前，只不过是一个普普通通的男人。

    也许也正是因为和她相处起来没有负担和压力，他才会被她牢牢的吸引？

    “不知道我爸妈他们在这里生活的习惯不？要不明天咱们去看看吧！”沐锦依翻了个身，说道。

    沐锦依的父母和外公没有挤在沐锦依这个窄小的出租屋内。

    墨云漓十分热情的将他的一处住所让了出来，自己却堂而皇之地跑到了沐锦依这里住了下来，名曰保护沐锦依的安全。

    经过这么长时间的相处，沐国华夫妻两对墨云漓很是信任，沐国华更是不止一次说到，要是墨云漓不嫌弃他就认他当干儿子！

    每到这个时候，墨云漓都会异常巧妙的将话题引开。

    成了他的干儿子，不是平白的给自己追妻之路增加麻烦吗？他才不傻呢！

    “好啊！”墨云漓答道，这种在未来岳父岳母面前刷存在感的事情他怎么能错过呢？

    他倒是不担心他外公会不适应这里的环境，毕竟外公年轻的时候可是闯南走北的人物，上了岁数后才彻底的在抚县扎了根。

    一天很快的就在沐锦依的各种颓废下过去了。

    墨云漓看了眼时间，瞧瞧沐锦依仍然紧关着的房门，无奈了按了按眉心。

    走过去敲了几下门，里面依然没有反应，墨云漓推了推门，门没有锁上，他直接推开了房门。

    果不其然，走进去一看，柔软的大床上鼓起了一坨。

    墨云漓掀开了盖在沐锦依身上的被子，凑到她的耳边，低沉磁性的嗓音缓缓响起。

    “乖，起床了。”

    沐锦依闭着眼睛，哑着说道：“不想动。”

    完了，她怎么感觉自己越来越颓废了。

    墨云漓无奈，一条胳膊揽住沐锦依，微微发力，将人从床上抱了起来。

    “昨天不是已经说好了出门的吗，快打起精神来。”

    沐锦依缓缓地睁开了眼睛，拍了拍墨云漓的胳膊，“放我下来。”

    墨云漓依言将她放下，目不转睛的盯着她洗漱完毕。

    见她是真的清醒了，墨云漓叹了一口气，“如果不是知道你自己就会看病，我会真的以为你生病了。”

    沐锦依此时已经恢复到了正常状态，炯炯有神的看着墨云漓道：“生什么病啊，总是那么紧绷着自己，没事当两天咸鱼也是很有意思的。

    听了沐锦依的话，墨云漓摸了摸下巴说道：“咸鱼？像你这两天那样？”

    脑海里瞬浮现出了自己懒得和没骨头一样的模样，墨云漓马上打消了这个念头。

    沐锦依心情很好的说道：“是啊，这么放松两天，重新打起精神来，整个人都有动力了！”这是她从上辈子开始就养成的习惯，那时候的她虽然看上去每次的任务都能完美的完成，可却没人知道她的精神紧绷到了什么样的状态。

    一想起自己完美的履历上唯一的那一个污点，沐锦依看向墨云漓的眼神都不好了。

    要不是眼前这个人识破了她，害的她的任务失败，她的履历是多么的完美无缺！

    莫名其妙被沐锦依瞪视的墨云漓一头雾水，他好像也没做什么啊，怎么突然就被瞪了呢？都说女人翻脸如翻书，古人诚不欺我也！

    沐锦依撇了撇嘴，也知道自己突然的迁怒有些没道理，大爷似的说道：“早膳准备好了没有！”本姑娘要用早膳了！

    墨云漓非常配合的弯腰，尖着嗓子道：“回主子的话，早膳已经准备好了，还请主子移驾餐厅！”

    那么高大英俊的那人如此伏小做低的场面着实有些辣眼睛，沐锦依一个没忍住喷笑出声。

    “小墨子，摆驾餐厅！”沐锦依笑的眼睛弯成了月牙，伸出手牵住了墨云漓。

    墨云漓看着活蹦乱跳的沐锦依，不禁感叹着她满血复活的速度不是一般的快。

    两个人用完早餐后，墨云漓开车带着沐锦依去她父母的住处，他正好也可以去看一看外公，想来外公和她的父母应该会相处的很不错吧？

