    豆芽仔和我蹲在墙角，有一搭没一搭的闲聊。

    “那是个塔？”豆芽仔突然指着西北方问我，那里离我们这里大概几百米距离。

    我点头说是，告诉豆芽仔那是白衣寺塔，如果没记错的话应该是明代建造的，重建后归兰州博物馆管辖。

    豆芽仔吸溜干豆浆，咬着吸管说那塔还挺高的。

    说完这个，他又指着路人说你看那妹妹怎么样？真是不怕冻腿啊，穿着裙子里面秋裤都不穿。

    “快看快看，那妹妹看过来了！在看咱两！”

    我没理会豆芽仔。

    近来几天都没怎么睡觉，我一直银川兰州的来回跑，是真困了，根本没听到豆芽仔说什么，慢慢的，我坐在地上靠着围墙睡着了。

    感觉是没睡多久，但等我睁开眼后，庆阳路上已经亮了路灯。

    晚上了。

    我使劲揉了揉脸，问豆芽仔我睡着了怎么不叫我，现在几点了。

    豆芽仔笑道:“刚才我看你睡得哈喇子都流出来了，哪敢叫你啊，放心吧，我没睡，一直盯着了，从下午到现在，这大院门都锁着，没有一个人进出，咱两什么时候翻墙进去？”

    “竟然都九点多了.....”

    我张嘴打了个哈欠，看路上还有人，说在等等，11点以后再说。

    又蹲了两小时，等到了晚上十一点半，马路上基本已经没人了，有车的话也是偶尔开过去一辆。

    “行动。”我起身说。

    结果我刚起来就差点摔倒，豆芽仔眼疾手快把我扶住了。

    蹲太久，脚蹲麻了。

    麻的厉害，我动都不敢动，缓了五六分钟才缓过来。

    这时周围一个人也没有。

    我带好双层的劳保手套，后退十几米后开始助跑，然后一脚蹬在围墙上，双手发力，紧紧扒住了墙头。

    我感觉到墙头上插的玻璃碴子后笑了笑。

    根本不疼好吧。

    随后我扒着墙头翻进了院里。

    大院里一片漆黑，我脚下都是杂草。

    “快进来，别磨蹭，”我压低声音冲墙外喊。

    “马上，先等等，来人了。”豆芽仔的声音从墙外传来。

    过了五六分钟。

    “没人了，峰子我来了。”豆芽仔翻上了墙头？

    “快，我接下你。”

    “不用，你让开。”豆芽在蹲在墙头上喊我退后。

    我后退两步后豆芽仔直接从墙上跳了下来。

    黑灯瞎火的，我两打开手机照明，随后弯着腰，鬼鬼祟祟的向院子里走出。

    这大院里房子还不少，有六七间平房，院里长了杂草，有好多铁笼子摞一起堆在墙角，我估计这些铁笼子都是以前养兔子用的。

    黑暗中，豆芽仔小声说:“喂，峰子，这里不像有人住过啊。”

    我说不知道，蹲了一天来都来了，怎么着也得进屋看看。

    六七间平房都上着锁，个别房间窗户上的玻璃都没了，只剩个窗户框，人踩在窗台上就能直接钻进去。

    我两挨个钻进去。

    房间里一股霉烂味，都是些结了蜘蛛罗网的破家具。

    不过，当找到第四间平房时，我发现有些不对劲。

    之前几间平房破破烂烂的连扇窗户都没有，唯独这第四间平房换了新窗户，我看锁也是新的。

    确认了屋里没人，豆芽仔用劳保手套包着手，啪的一下，一拳打烂了窗户，碎玻璃散的到处都是。

    “进去看看。”他率先钻了进去，我紧随其后。

    相比之前的房间，这间房里明显打扫过，地上灰尘少了不少，而且那些烂家具都被清理过了，屋里还铺了一层黑灰色毛绒地毯。

    我和豆芽仔举着手机，面面相窥。

    这一切说明什么？

    说明很大可能，在我们进来之前有人在这里住过！

    就是不知道是不是那个什么蓝天吹唱班的人。

    随后我两在房间里仔细找了找，看看能不能发现点什么。

    还真有所发现。

    豆芽仔在墙角看到了一摞木头板，这些木头板堆在一起用铁丝捆着，已经打包好了，看样子像是还没来得及拿走。

    我抽出一块看了看，这些木板长不到一米，宽四十左右，木板前后两段有一排豁口，豁口跟齿轮有些相似。

    等全部看清楚后，我脸色变的很不好看。

    “怎么了峰子？这堆木头板子有问题？”豆芽仔问。

    我指着那些没来得及带走的木头板，黑着脸说:“这他妈全是豁子板，盗墓用的。”

    在我们行里豁子板也叫洞板，是支撑盗洞用的，不是打什么盗洞都要用豁子板，先抛开复杂的土壤结构不说，正常情况下，打拐弯式盗洞时才会考虑用豁子板加固。

    行里人打的洞，大体上就三种。

    垂直式：盗洞垂直向下打，一直通到墓室棺椁附近。打这种盗洞要注意进出安全，如果是战国西周的大墓有可能打十几米深，没绳子脚滑了会摔死人。

    斜坡式：相对于垂直式的盗洞来说，路线稍微较长，但是降低了摔死的风险，一般这两种盗洞是最常见到的。

    拐弯式：垂直式转水平，斜坡式转水平，线路比较长，工程量大，行里人正常情况下不会选择这种，挖横井也属于拐弯式的一种，由于盗洞整体过长，所以需要在拐弯的地方加固豁子板支撑，防止盗洞塌陷。

    在这种情况下木板需要受力支撑，如果用普通的两头光滑的木头板，地基是土，受力时间一长就会跑偏，到时盗洞可能就塌了。

    相反，豁子板两头做成齿轮形状，这样就能卡住卡稳，支住盗洞后只要不碰它，一般情况下跑不了，大大提高了生产作业时的安全性。

    让我吃惊的还有这些板子的数量。

    这么多，这都谁堆在这里的？

    “不对劲啊.....”

    我踩着屋里地毯，开始一步一步的往前走，豆芽仔问我干什么，我摆了摆手，示意他先别说话。

    当走到屋里西北角，我突然停下脚步，站到了墙角。

    “芽仔从你那开始，把地毯抽掉。”我吩咐道。

    豆芽仔咽了两口唾沫，蹲下来开始往外抽地毯。

    地毯一点点揭开，露出了原本的水泥地面。

    这时，我发现有处地方的水泥颜色和周围不搭。

    接下来可想而知，找来东西砸烂这里，地面上露出了一个大窟窿。

    水泥只有薄薄一层，中间中木板隔着，这招在行里叫假埋，是暂时性处理盗洞的办法。

    豆芽仔拿着手机，趴地上朝洞里看了看。

    “草！太深了！这他妈的通到哪里了！难道这兔子场地下有古墓！”

    我心里砰砰直跳，已经猜到了大概。

    蓝天吹唱班.....

    这伙人不知道什么身份，胆子太大了！

    这可不是在荒郊野外，这可是在闹市区！

    一旦盗洞塌陷，上面马路上走的路人随时可能掉下去。

    而这伙人的目标....

    我走到窗户那里，看向西北方向。

    兰州夜色中，远处矗立的一座实心砖塔看的分外显眼。

    是白衣寺塔。

    而这座塔，恰巧在兰州博物馆的围墙之内。

