    在经历雅库扎惊魂后的第二天，顾禾又没能用上假期，白天做了第二个活。

    他服务了一位中年富婆客户，实现了这位富婆的梦想。

    事情是这样的，富婆养有一只多年的电子宠物。随着时间过去，她越来越不满足于只是面对一堆电子数据和全息影像，想要实实在在地搂抱一下这只宠物。

    富婆是丽彩的老客户，听说到有这一项超凡服务后，愿意花上一笔钱实现梦想。

    彩音小姐出去了还没回来，就由老范拿了主意，接活。

    老范先是用那台改装过的三藤电脑，把电子宠物的普通数据信息编译成了超凡信息。

    顾禾作为容器，共感了这股超凡信息，让宠物上身成为次人格，姑且称为人格……

    这只电子宠物，不是人也不是猫狗，而是一只考拉。

    在这个世界，考拉这种动物已经在很多年前的那场全球性战争过后，就不幸灭绝了。

    很多动物都已经灭绝或正在灭绝，所以富婆才需要养的电子宠物。

    让一只考拉开车，可想而知那是什么情况。

    哪怕它只是一直抱着方向盘不动，这却就是最吓人的地方。

    而且，这辆车还得被一位富婆亲昵地搂搂抱抱着。

    做完这个活后，顾禾身心疲累，比被洛娜和酒井花青两人同时上身还累。

    容器程序的经验进度倒是升到了初级15%，牛郎值则升到了三档42%。

    “提成。”他正当合理地向范德宝要求，“我要提成。”

    那个潘多拉的魔盒，他当没看过，编号8密钥程序段就尘封在数据库拉倒。

    他得为自己做好打算，存些钱，从良，做点小生意，过平静生活。

    整个计划的第一步，是存钱。

    “提成不是每次现结。”范德宝说道，那语气就像父母对孩子说新年红包先由他们保管一样，“月结一次，半年结一次奖金。”

    顾禾很无奈，自己才来了鱼塘十三天，就几乎被吓死、几乎被砍死、几乎成了只考拉。

    月结一次？他有命花那钱吗。

    这个夜晚，鱼塘居酒屋内很热闹，洛娜还是没冒头，酒井花青又去了试镜，是老狗杰克逊、老蔡都来了，正聚在吧台旁边饮酒打屁。

    “老蔡，你就别打我胸部的主意了。”老狗杰克逊摇着头道，“我是不会隆胸的，我喜欢女装，不代表我想做女人。女装让我快乐，女人也让我开心。”

    老狗今天的衣着比平时还要大胆，上身一件粉色大V领T恤，露着漆黑闪亮的胸毛，下身强壮的大腿一双白丝袜，而发型还是标志性的双马尾。

    “你先听我说。”老蔡推了推鼻上的眼镜，以专业口吻道：“我从三脚区那边进了一款隆胸装置，普通人也能改造用的，最新气垫技术，大小随时可控。

    “有了这个装置，那些非得需要有个胸才能穿得漂亮的女装衣服，你就也能架起来了。想想吧，你差的是爸爸吗？你差的是爸爸的妈妈，奶奶。”

    “是吗……”老狗杰克逊似乎有点意动了，“真的随时可控？”

    “我向来童叟无欺。”老蔡直拍胸口，“给你个朋友价。”

    顾禾坐在吧台的另一边，听着真不由一声叹息，眼看着又一个人要被老蔡拐进歪路。

    他正要劝几句，但老狗杰克逊却嘿嘿直乐：“你老蔡装了，我就装。”

    “我又不爱穿女装……”老蔡还想着忽悠，但见到老狗摇头不已，就转移目光看向了范德宝，“老范，你？”目光又看向顾禾，“小禾，你呢？”

    “怎么，这个玩意进了很久要砸在手上了？”范德宝一边搭话，一边做着料理。

    “毕竟是前卫了点……”老蔡左右扫视，“花青有在这里吗？”

    顾禾听着一惊，老蔡这个黑医拿着滞销货又盯上酒井小姐了，如果被多忽悠两句，酒井小姐随时真会躺上手术台隆了的。那这事就关系到他了啊！

    他再和酒井小姐共感这种事情几乎必然会发生，那他不就也要感受到胸口有个气垫？

    “老狗。”顾禾微笑地移去目光，“像高V领那种衣服，的确是有个胸穿着更好看的。”

    老狗杰克逊顿时有点踌躇，老蔡连忙加一把火：“高领衣也是！”

    这时候，范德宝拿着遥控器把木箱电视的音量调大了点，吧台边几人也就纷纷看去。

    小电视屏幕中，正播报着新闻，是关于什么劳工引进的新法案。

    顾禾越看着，越有点怔怔的，是鹅吗，还真做到了吗……

    “哟好事啊！”老狗杰克逊喜呼起来，“爸爸，你拿到合法身份的机会来了。”

    “还真是。”老蔡喝着清酒，认真思索着，“但由她来宣布，真安好心了吗？”

    在这档新闻节目里，宣布消息的是警视厅的一位高层人员，艾莱扎-卡顿女警司。

    她是个看着五十多岁的老女人，脸上皮肤松驰，神情冷淡，有着满脸的浅浅刀疤，鼻子似乎断过很多次，骨头长得歪斜，显得一脸凶相。

    她宣布了这个消息后，又说道：“在这里，我还要对之前那些被我伤害的偷渡客道歉。”

    接着新闻补充了背景，原来，这个艾莱扎-卡顿之前由于过度执法，当街枪杀多名野狗，而引发民众不满，现在她像模像样地道歉着呢。

    “艾莱扎-卡顿，这个婆娘堪称警视厅现役第一狠人。警察喜欢唱红脸白脸，她是唱黑脸的那个，专做脏活。你知道她的功绩都有什么吗？”

    老狗杰克逊说着摇头，“清除小鼠帮，就是她带头执行的。”

    “其实在警视厅里面，也不是个个混蛋。”老蔡说了句公道话，“有些人是好的，能做好事就会做。不过，艾莱扎-卡顿是那种什么时候都只做坏事的人，一条毒蛇。”

    “最可笑的是什么。”范德宝的胖脸上更微微显露着仇恨，“她是英雄职业系。”

    顾禾高皱眉头，不会吧，难道……那只神秘的鹅，是这个老太婆！？

    警视厅的警司，也只有这种级别的人，才能让人掺和烂泥塘的事，还有这个法案……

    不对，不太对，感觉不对！

    他身为一个心理医生，识人的能力还是有的。

    语气、措词习惯，不像同一个人。

    那么就是，警视厅、艾莱扎-卡顿都是受鹅的驱使。

    顾禾沉吟不定，鹅是那么有权有势的一只鹅，超越上次调查案件，超出他的想象。

    她应该是卫城山区的那些有钱佬，才使得动警视厅的人，还推得动市政实施新政……新世界银行的人！？但她，不是说讨厌新世界银行来着吗……

    ……那头鹅有古怪，情况不明朗。

    如果鹅是那种典型银行狗，又知道了“大师”是他，他这只野狗会被怎么对待？

    交给艾莱扎-卡顿折磨至死？

    顾禾望着电视屏幕中的那个丑恶老太婆，当街打死小孩她都敢……

    他默默地喝了一口枸杞水，望着居酒屋上空的火红布帘，稳住！

    先理一理！恶果都是自己暴露了身份才会有的，只要不被鹅知道，不就没事了？

    相反，鹅有着巨大能量，只要忽悠得当，自己完全可以不断薅鹅毛。

    就比如这次，他让她去推动法案，她就真推动到了；那他去她给全城牛郎派钱，会不会也就派了？派个几百块也好。

    老蔡一个整容医生，都能靠嘴巴拿到好处。

    他是个心理医生，专精于话术活儿的，怕什么？

    理好了这个局面，顾禾信心大涨。

    明天晚上，那种神秘联系的冷却时间就过了，他可以进行第三次联系。

    到时候，一定要想办法弄清楚那只鹅是什么鹅，是天鹅还是大鹅，再狠狠地薅鹅毛。

    突然，从外面街巷，冲进来鱼塘一道风风火火的身影。

    “我过了！我过了！”是酒井花青，她欢天喜地，泣不成声，“禾桑，谢谢你，是你让我有了信心！太好了，我过了！蔡斯医生，你也在，鼻子我暂时不整了，我过了！”

    老蔡愣了一愣，仿佛损失惨重，“这是为什么呢……”

    顾禾也疑惑不解，就见到牛郎值哗哗地上涨，从三档42%持续地涨到三档60%。

    “哈哈！”酒井花青这个高兴劲，又蹦又跳，“《超速杀手2》的角色，我拿到了！主演是千叶-吉布森，当然是千叶-吉布森了，我的角色和她有一场对手戏！啊啊太棒了。”

    她高兴得都快要喘不过气来了，要扶着顾禾的肩膀，才站得稳。

    “哇，恭喜恭喜，我也是千叶-吉布森的铁杆粉丝！”老狗杰克逊为她高兴，“是什么角色啊？具体是什么对手戏，能讲给我们听听吗？”

    “我就看过相关的一页剧本！”酒井花青认真道，“具体的不方便透露。”

    一页剧本？众人顿时有一种不太好的预感，刚要为她欢呼的顾禾也一皱眉头。

    “我的角色呢，是追杀千叶小姐的杀手之一。”酒井花青眼神痴痴，摆了个战斗架势，“然后当然的，被千叶小姐给一枪杀掉了。”

    顾禾喝了口枸杞水，那不就是……龙套吗！

    “那你有几句台词？”老狗杰克逊问道。

    “唔……”酒井花青这下有点不好意思，兴奋劲也消退了些，“大概……两三句吧。”

    范德宝顿时呵的一声；老蔡顿时松出一口气，那笔刚刚飞走的钱又飞回来了。

    “虽然是两三句，但跟那次不一样！”酒井花青急忙强调道，“这次台词挺长的。”

    “那就麻烦了。”老范搭了一声。

    “我知道……我念台词的功力有待加强。”酒井花青看向了顾禾，恳求道：“禾桑，你能陪我排练吗？就是，我想上你身，用你的身体练习，那样感觉特别通畅。”

    顾禾无言地仰望上空，这都是些什么人啊，什么日子啊。

    “今天当了一天宠物，累了，明天请早。”他叹道。

    “那说定了哦。”酒井花青马上恢复刚才的兴奋劲，“我能看到千叶-吉布森了！”

