    “叮，恭喜宿主策反天蓬。”

    “获得奖励，三百万功德。”

    “获得奖励，大道法则种子。”

    “获得奖励，八九玄功。”

    正在闭关修炼的孙小圣突然听到系统提示的声音。

    整个人顿时亢奋起来。

    成功了！

    天蓬果然去大闹天宫了。

    孙小圣都能想象得到，玉帝那张愤怒无比的脸，如果亲眼看到应该会更爽吧。

    不过，他不知道的是，天蓬大闹天宫之后还活着，并且下凡去当妖怪去了。

    而且，玉帝立刻修缮了天宫，还想着让孙小圣再去闹一次。

    可惜啊。

    孙小圣这次闭关可是奔着大罗金仙去的，说不定等他出关的时候，西游已经开始了。

    这次成功策反天蓬，获得的奖励前所未有的丰富。

    三百万功德自不必说。

    大道法则种子让孙小圣都吃了一惊。

    混沌初开时，三千大道法则孕育三千混沌魔神。

    盘古便是其中之一。

    可以说，大道法则种子就是混沌魔神的雏形。

    是比混沌魔神跟脚还要强力的存在。

    只要时间足够，在无休止的修炼当中，孙小圣是有望成为盘古一样的存在。

    要知道，即便是元始天尊，老子和通天教主都只是盘古的灵魂所化。

    鸿钧也不过是大道显化而已。

    与大道法则相比，紫霄宫中的那些圣人根本不够看。

    “系统给力！”

    孙小圣赞叹一声。

    融合大道法则种子之后，他的资质将超越所有圣人。

    但也会遭到所有圣人的觊觎，可以说在他还未成圣之前，这是一把双刃剑。

    一定要隐藏好。

    “圣人之下皆蝼蚁啊！”

    孙小圣苦笑一声。

    收回心神，孙小圣又将目光放在了八九玄功上。

    这部功法是二郎神所修炼的。

    二郎神可是天庭的神仙当中，唯一肉身成圣的存在。

    原剧情中，要不是二郎神放水，孙悟空根本不可能是二郎神的对手。

    这一点在斗九头虫的时候就能很明显的看出来。

    当然，孙小圣已经修炼了九转玄功，如果在修炼八九玄功的话，实力会更上一层楼。

    多一些保命手段，总归是好的。

    想到这里，孙小圣毫不犹豫地炼化八九玄功。

    而后，正式入定，进入闭关。

    与此同时。

    天蓬从天庭逃出来，进入凡间后便落在了北俱芦洲。

    既然决定了下界为妖，自然是选择妖族最多的地方，占山头，称妖王。

    而舍弃神格的他，浑身都充满了妖气。

    在他决定下界为妖时，便已经不再是天庭的神仙。

    但因没有挨玉帝的二千锤，他的修为依旧被保留了下来。

    又因封神量劫之后，三界之内大妖死伤惨重。

    即便北俱芦洲乃妖族聚集之地，但真正的大妖却不多。

    天蓬的到来，令北俱芦洲震动。

    无数妖族翘首以待。

    见到天蓬的那一刻，百万妖族顶礼膜拜，将其奉为主人。

    这其中，便包含于当初与孙小圣结拜的五大妖王。

    蛟魔王，鹏魔王，狮驼王，猕猴王和禺狨王。

    五大妖王都是金仙，修为比不上天蓬，更不敢与天蓬为敌。

    只能献出自己的地盘，以天蓬马首是瞻。

    “不错。”

    “以后本元帅便是北俱芦洲之主。”

    “虽说截教没落，再无可能出现万仙来朝的盛况。”

    “但天庭不仁，视妖族为草芥。”

    “本元帅愿率领众妖杀回天庭，覆灭玉帝。”

    天蓬不再是天庭的神仙。

    遭遇了那样的不公，他内心只剩下仇恨。

    不过，妖族虽多，实力却远不如天庭。

    再加上，佛门从中作梗。

    一旦进犯天庭，无异于挑战三界中两个最强大的势力。

    为此，天蓬打算养精蓄锐，静待时机。

    “元帅！”

    “牛魔王因帮助太上老君教唆美猴王，被玉帝打入天牢。”

    “他一定对天庭怀恨在心。”

    “而且牛魔王乃是太乙金仙修为，若能招降，定能为我等所用！”

    猕猴王脑子活络，自愿当起天蓬的军师。

    天蓬点了点头，认为猕猴王的计策不错。

    但牛魔王毕竟被关在天牢。

    怎么救，还需要好好筹谋一番。

    此时此刻，天庭当中。

    二郎神终于赶回天庭，却并未碰到天蓬。

    眼中所见，天宫损坏大半，天兵天将也损失惨重。

    难以想象，这样一副凄惨的景象竟然是被天蓬打的。

    “天蓬何在？”

    二郎神抓住一名天兵，沉声问道。

    天兵吓得急忙跪下，说道：

    “已逃离天庭，如今以身在北俱芦洲！”

    闻言，二郎神和太白金星对视一眼，两人都不由得皱起眉头。

    北俱芦洲乃妖族聚集之地，不受天庭管辖。

    即便是二郎神都不敢轻易进入。

    天蓬这一去，怕是铁了心要当妖王了。

    “唉！”

    “不知为何，天庭进来诸事不顺。”

    “妖猴死活不上天庭，天蓬也反叛了出去。”

    “为此，佛门尝尝抱怨。”

    “难道大势要改？”

    太白金星疑惑道。

    “哼！”

    二郎神却不关心这些，他向来对天庭是听调不听宣。

    若非知晓天庭有难，他才懒得离开灌江口。

    既然天庭无事，他立刻打算回去。

    “真君难道不想见识一下妖猴吗？”

    “听闻，天蓬从妖猴那里回来之后便坠入魔道。”

    “不少神仙猜测，天蓬折在妖猴手中，这才魔心深重。”

    太白金星挑唆道。

    二郎神瞪了太白一眼，冷哼道：

    “激将法对本君无用。”

    “不过，令天庭和佛门都如此重视的妖猴，应当有些本事。”

    “本君的确想见识一番。”

    闻言，太白金星大喜，急忙又添油加醋道：

    “连哪吒三太子都败在了妖猴手上。”

    “并答应妖猴替他看守五百年的山门。”

    “如此手段，定不会让真君失望。”

    二郎神本来只是有一点兴趣，但听了太白金星后面这番话，兴致顿时高涨。

    “也好，本君手痒了。”

    说完，二郎神提着三尖枪直奔花果山而去。

    就在这时，巨灵神走了过来。

    太白金星咧嘴坏笑道：

    “听说那妖猴成天待在水帘洞中闭关修炼。”

    “观音一连吃了两次瘪，若非担心坏了猴子修行，不忍心打搅。”

    “不过，总这么拖着不是办法。”

    “巨灵神，你下去。”

    “将水帘洞毁了，让孙猴子无处闭关！”?

