    霜雪大星云的首场战役、以人类文明极星联盟的大获全胜而告终，海量的舰队军团正式在这个陌生的星云中站稳了脚跟。

    开战之前，为了阻止人类文明的力量进入霜雪大星云，虫族文明的诸多准备不可谓不充分，上万头不同序列、不同位阶的母皇率领麾下军团齐聚前线，虫族至尊主纪元母皇更是亲临坐镇，却依旧输了个一败涂地。

    战后，极星联盟最高统帅部清点战果，论功行赏，秦烽居功至伟，仅他一人就斩杀了超过两千头母皇、包括其麾下的全部近卫军团，还有数以千万计的虫人傀儡。

    当然最有价值的战利品，是那柄由主纪元母皇亲自炼制的神兵，居然被秦烽抢夺过来并抹去了里面残留的母皇意念，使之完全成为了他自己的佩剑，也是他得到的第一件杀伐型镇族神器。

    损失堪称惨重的虫族文明不得不暂时收缩战线、让出了多达三百余个星系的疆域，同时加紧从其他的大星云里抽调更多的兵力过来支援，力争在下一次的战役中翻盘。

    然而已经占了先机的极星联盟、是不可能让虫族文明有缓过气来的机会了，有未经证实的传闻说，另外六大上位种族的高层都在考虑联合出兵、对虫族落井下石的可行性。

    或许这种构想付诸行动的可能性并不高，然而虫族文明在后续的战役中如果始终被人类文明压着打的话，很难保证那些貌合神离的盟友们不起异心。

    在过往的漫长岁月中，这种朝秦暮楚、合纵连横的操作已是屡见不鲜了，不差这一回。

    最高统帅部。

    金碧辉煌的殿堂外，数十万全副重型光甲的持戟武士排着严整的阵列，站满了诺大的广场，半空中还有大队战舰往来巡视警戒。

    殿堂里，盛大而隆重的庆功会正在进行中，联盟在前线的高层大佬全部到场，见证着对霜雪大星云战役中诸多有功将士和强者的封赏仪式。

    礼仪官们中气十足的声音回荡在诺大的空间里，一批批换过崭新礼服、神情严肃而不失兴奋的高级军官们依次登上主席台，从紫绶元帅伯伦希尔手中接过封装着不同军功勋章的锦盒，还有大容量空间装备，里面装着诸多修炼资源，高端装备，领地的契约文件，以及各种各样的财物赏赐等。

    由于立下功勋的官兵数量实在太多，因此庆功会还是做了相应限制，只有准将以上的高级军官才有资格入场，而校级、尉级军官的晋升与赏赐，只是通过军部的超级量子光脑中枢发布。

    秦烽此刻坐在前三排，崭新笔挺的元帅礼服上带着繁复的暗金纹理，肩章上缀着大块金色宝石徽章与华美星云纹饰，领口佩戴着一枚巴掌大的盾型龙首纹章，镶满宝石的元帅节杖与礼仪佩剑端端正正地摆在面前的桌上。

    周围坐着的全是元帅级的宿将，有不少人都已是鬓生华发，秦烽毫无疑问是这个群体中最年轻的成员，此次阵营战争开启至今不过数年时间，他就挣到了普通人奋斗一辈子才能得到的荣光与权位。

    默默察看星舰中枢，可用本源精华已经超过了十万晶钻关口，星舰本体的恢复度达到了74.61%，从母皇巢穴中搜刮来的天量珍稀资源，除了半数直接献祭，剩下的此刻都分门别类地堆放在次元世界中，总数量都可以填满上百颗大行星了。

    秦烽满意之余又有些遗憾，随着星舰恢复度的增加，以后对于资源的需求只会越来越苛刻，而且数量与质量都得符合要求才行，寻常的母皇以及虫王近卫已经不够格了，起码都得圣星境以上的祭品才有价值。

    不过这样规模的血战、对秦烽自身的修为提升效果还是很明显的，反正与虫族文明的战争一时半会不可能结束，或许不需多久，自己就可以摸到圣星境的门槛了。

    少顷，坐在秦烽左手边的一位青绶元帅似是收到了某种临时任务指令，于是收起自己的随身物品，不声不响地起身离开会场。

    没多久的功夫，一身元帅制服的令狐凤菲就迈着轻快的步伐走过来，在他的身边坐下，明亮的美眸笑意盈盈地看着他，期待的意味不言自明。

    “来了？”

    “来了。”

    “来吗？”

    “……”

    不等秦烽回答，令狐凤菲香滑柔腻的玉手已迫不及待地从桌子底下悄悄探过来，抓住了他的手，皓腕一翻、熟练地与他五指相扣，温热的源能自她体内涌出融入了秦烽的体内。

    自打和秦烽住在一块、尝试过双修的滋味之后，她已经喜欢上了这种感觉，飘飘欲仙、妙不可言，宛如漫步星海云端的极乐体验，让她沉迷其中不可自拔。

    “……你的胆子可真够大的。”

    秦烽颇有些无语，在这种庄严隆重的场合，这位强势霸道、无法无天的未来女皇居然就敢偷偷挑逗他。

    两人是以精神波动交流，不过以他的神念感应，令狐凤菲的元帅制服下居然是真空状态，就好像两人在寝宫里时玩那些不足为外人道的私密游戏一样。

    “放心好了，制服里有特殊能量屏蔽层，除了你之外，别人都看不到的啦，而且你不觉得这样很刺激、很好玩吗？”

    令狐凤菲显然是准备充分，半点都不在意，香滑柔腻的玉手扣紧了秦烽的五指，不给他挣脱的机会。

    秦烽叹了口气，开始配合催动心法，她现在的修为已是天星境高阶，有自己的帮助，距离踏足圣星境都不会太久。

    哪知没过多久，坐在秦烽右手边的一位元帅同样起身离开，紧接着洛芙蕾娅的绝美倩影就出现在视线中，卷带起一阵香风在他身边坐下，显然是抱着同样的目的而来。

    秦烽本想抽回手，令狐凤菲却死拽住不松，还挑衅地冲着圣女殿下露出了明艳灿烂的笑容。

    “呸！真不要脸，都不注意下场合的吗？”

    洛芙蕾娅眼神微冷，以精神波动回应着，令狐凤菲这种见缝插针的揩油行为，实在是令她不爽到了极点。

    “你还不是一样的想法？”

    令狐凤菲不甘示弱地回敬道：“明明是我先来的，不要脸面的其实是你，看你平时一副清高矜持、孤芳自赏的模样，骨子里比谁都放-荡！”

    洛芙蕾娅神色愈发冰冷，如果不是这地方实在不适合动手，她都有出手教训下令狐凤菲的打算了，反正自己的修为高了对方一个大境界，碾压起来毫无压力。

    就在两女剑拔弩张之际，台上的礼仪官终于念到了秦烽的名字，轮到他上台接受封赏了。

    秦烽如蒙大赦，当即抽回了手，身影化作流光冲向了主席台。

    作为霜雪大星云战役中军功最高的数人之一，秦烽毫无疑问地受到了全场大人物的瞩目，为他授勋的已不是紫绶元帅，而是换成了极星联盟核心决策会议的轮值议长，一位身披金色长袍、手执权杖威严的老者。

    秦烽身为自由强者，由于修为仍未达到圣星境的缘故，因此军衔还无法提升，但是爵位的晋升却不受限制。

    于是，随着轮值议长的朗声宣布，极星联盟有史以来最年轻的世袭王爵获得者就此诞生了。

    世袭罔替、永不降等、与族同休的郡王爵位，名下的私有永久领地已经多达两千五百个行政星域，以及十个富庶的资源星系，其他的修炼资源、奢侈品、舰队之类的丰厚赏赐应有尽有。

    人类文明的发源地银河系，就可以划分为标准的一千个行政星域，因此秦烽得到的领地已经相当于两个行政星系，加上那十个资源星系，已经具备了诞生一个豪门世家的基础。

    根据极星联盟的相关制度，郡王以上的大贵族不仅可以大规模组建私军，而且可以合用购买超级歼星舰、上品神器、神级机甲、超阶基因药剂等等战略资源，在阵营战争爆发时，这些私军都有出征参战、接受极星联盟指挥调度的义务。

    而且郡王都是极星联盟上议院的终身制议员，掌握的权柄资源非同小可，除非是犯下了极其严重的罪行，否则不会被剥夺。

    眼看剩余军功还有不少，秦烽直接又兑换了二十位镜像卫士，这也是以他现在的权限，一次所能兑换到的最大数量。再想要的话，就得等到一年以后了。

    世袭郡王往上，就只剩下世袭亲王、藩王两级爵位，尽管晋升条件苛刻得突破天际，然而这对秦烽来说，都已不是什么大问题。

    等到秦烽从主席台上下来时，庆功会就已接近尾声，让他有些意外的是，在他后面上台的是令狐毓沁，这位来自星霆帝国的美女元帅。

    由于霜雪大星云战役全程都是她在坐镇指挥，加上历年积攒的功勋，因此令狐毓沁这回也获得了王爵，除了联盟高层的各种赏赐，想必星霆帝国同样会有丰厚的封赏。

    好不容易熬到庆功会结束，秦烽刚回到自己的居所，一道特殊的拜访预约就发送到了个人芯片中，之所以说特殊，是因为有伊莎贝拉女皇的提醒。

    秦烽略微考虑，就表示了接受。

