    这时，奇诺回想起一件事，上次会议结束后的晚上，他看到一只渡鸦趁着夜色飞出了王宫。

    那只渡鸦携带着一封飞书，上面只有四个字——阿宝已死。

    阿宝已死...

    当时，奇诺并不知道这封信是谁写的，也不知道要发给谁。

    现在看来，难道这封飞书是发往丹雨城，发给戈麦和林耕森？...

    珀修斯此前为了控制影响，没有将阿宝的死讯对外披露，而是暗中与远东皇朝协谈。

    也就是说，除了会议室在场的这些人，外界并不知道阿宝已经死了——戈麦和林耕森原本也不知道。

    难道说...他们此前想的方法，是在不拔除丹雨平原麦穗的前提下，向阿宝商队购买血精草，以购代耕，以此交差？

    这倒还真是个办法...

    然而，根本问题还是没变，这两人为什么不直接执行政令，反而这么弯弯绕绕，阳奉阴违？

    这里面肯定存在某种利益输送关系，让他们宁可跟阿宝这种奸商合作，也不愿意执行政令。

    而且，现在还诞生了新的问题——发出那封飞书的人是谁？

    这个人发出飞书，很可能是预料到戈麦和林耕森会选择用“以购代耕”的方式交差，他发出“阿宝已死”的飞书，就是想及时通知这两个人，别走这条路。

    换句话说，这个人很了解戈麦和林耕森，很了解丹雨城内部的利益输送关系，甚至有可能...本身就参与其中。

    是谁？

    奇诺的视线默默扫过在座的众人...

    珀修斯，安德烈，波顿，雷萨克哈尔，蓝贤，爱德华，角鹭，鲍尔典，以及其余7位王室亲王...

    知道阿宝死讯、能发出那封飞书的人，只能是会议室里的这些。

    这里的某个人，或者某些人，跟丹雨城有着说不清道不明的关系。

    “有一件事似乎不太对...”就在奇诺沉思时，安德烈的声音吸引了众人的注意力。

    安德烈起身来到悬挂着的战略地图旁边，拿起指挥棒点在丹雨城上，皱眉说道：“根据前方传回来的情报，丹雨城龙火节忽起南风，烟花失控，致使北城八大粮仓起火...”

    “龙火节失火并不罕见，许多城市都有发生，但是...南风？丹雨城气候四季如春，风向却和各地大同小异，现在这种凛冬季刮的都是北风，怎么会起南风？”

    “按照正常情况来说，丹雨城龙火节烟花燃放地点肯定会选在南城，这样烟花余烬就会借着北风往南飘散，不会威胁到北城的粮仓。”

    “但那里突然起了南风，烟花往北飘散，直接导致粮仓失火...这实在令人意想不到。”

    波顿讽刺地说：“所以这场火都是因为异常天象，要怪神明降下天灾？戈麦那些人就一点责任都没有？”

    安德烈不禁摇了摇头：“如果情况真是情报里说的那样，凛冬季刮起南风，这种异常天象确实难以预料。人祸可防，天灾怎么防？这还真怪不了谁。”

    “当然，我不是说丹雨城官吏没有责任。八大粮仓那么多粮食被烧得一干二净，一定是后续救火不利，没有及时控制火势，丹雨城的粮官难逃其咎。”

    蓝贤扶着额头，有气无力地说：“我也有责任...丹雨城现任粮官是我提拔的。我前几个月去城镇考察，遇到了一个叫麻斑的地方官吏，这个人虽然面相奇丑，但做事尽职尽责，我觉得是个好苗子，就举荐他去丹雨城担任粮官，想不到才上任几个月就弄出这种纰漏，我真是看走了眼...”

    安德烈沉默片刻，仔细浏览着文件，随即将其放到蓝贤面前，凝重地说：“好像不太对，根据传回来的情报，龙火节期间，丹雨城现任粮官名叫凯瑞，不是你说的那个麻斑。”

    “什么？！”蓝贤震惊地接过文件仔细翻看着，两侧眉头紧锁在一起，“我举荐的粮官，他们这么快就换了？戈麦到底在搞什么...”

    “笃！笃！笃！”珀修斯以指节用力敲击桌面，不耐烦地说：“这些事以后再慢慢算账，现在就一个问题——血精草该怎么办？”

    “我这几天跟远东皇朝多次交涉，他们都以各种理由拒绝向我们提供血精草，看来是铁了心准备隔岸观火了。我们只能靠自己。”

    “但现在接济粮被烧光了，血精草的种子也没种下去，这件事接下去要怎么推进？”

    珀修斯说到这里，看向奇诺，语气非常严肃：“耕种血精草的想法是你提出来的，各种紧急情况的预案，你应该比我们想得更仔细。说说你的想法。”

    其实，奇诺不太想发言，因为这趟水实在太混了。

    他本以为，自己提出的计划可以被很高效地执行，到时候王国解除了兽疫危机，自己也会因为提出可靠计划受到表彰。

    现在可好，被丹雨城官吏这么一弄，自己这个计划的提出者反倒要被架在火上烤。

    现在的问题集中在两点，缺血精草，缺粮。

    血精草只能耕种，别无它法，因为「尊敬体系」无法兑换这种东西。

    粮食倒是可以用「尊敬值」兑换，但实际上不具备可操作性。

    想要让丹雨城600多万民众安稳过渡到明年各地秋收，至少需要162万吨粮食。

    这么庞大的数量，奇诺就是换出来了，要怎么解释？总不能说是自己家里存的吧？

    哪怕硬说是从天外来客那里抢来的，别人信不信且不提，就算信，他也换不出来。

    按照尊敬体系中的价格，1吨粮食需要20点尊敬值，162万吨就是3240万点尊敬值，他哪有这么多数值。

    奇诺抬头看向珀修斯，默默地说：“除了硬着头皮坚持下去，我们还有选择吗？”

    这话虽短，却是大多数人心中的想法。

    即将爆发的兽疫危机只有血精草可以解除，而想要获得血精草，要么从远东进口，要么自力耕种。

    远东进口这条路被封了，就只有自力耕种，而整个多古兰德唯一一处符合耕种条件的地方就是丹雨平原。

    无论有没有接济粮，为了大局，耕种血精草势在必行，别无它法。

    珀修斯显然已经对丹雨城官吏失去信任，也不再拟什么公文，直接下达命令：“安德烈，你准备一下，这件事交给你全权负责——你带着亲兵前往丹雨城，半个月内，我要听到血精草种下去的消息，不计代价！”

