    

    沈长安现在的感觉就一个字，麻。

    他现在使出浑身解数，也就能轮着合金长棍敲烂几根老皮藤蔓。

    但不知道是不是因为在对方老窝之中的缘故，这些藤蔓断裂了一会儿，又自己跑回到巨树之上，沈长安怎么打都打不完。

    “这叫嘛事儿啊！说好吃我的，怎么换人了？”

    沈长安只觉得头皮发麻，这特么是净妖司的小旗官啊，就这么死在这里，他可真的说不清楚。

    之前和老道士在一起的时候，他对于净妖司的手段就早有耳闻。后来等到他自己出来历练，净妖司的手段更是深入人心。

    这帮人加入净妖司之前那就是三教九流的人物，平日里面做什么的都有，如之前那个想要杀了沈长安换赏钱的旗官都能够加入其中，这些人的素质可想而知。

    偏生这群人又是大乾朝廷的鹰犬，那做事就更加不讲道理了。除却了皇权之外，他们其他的事情可以一概不理，而妨碍了他们做事的人，更是会受到严苛的调查，若是查不出问题也就罢了，万一查出来，那罪名就大了。

    在这样的情况之下，净妖司的人都不能说是飞扬跋扈了，他们简直就没把别人当人看。

    倘若是盛世之中，这帮人姑且还会被监管。可现如今早就是乱世，皇室对于净妖司十分的器重，这帮人做事那是更加的无法无天。

    如果这个小旗官死在了这里，沈长安只怕是得去净妖司之中走一圈了。这一圈走下来，还不得脱层皮。

    沈长安可不想和净妖司的人打交道，且不说他早就杀了对方一人，这帮人自身都不算干净，和他们打交道，那指不定有多少的麻烦。

    “娘的，尽给我添麻烦。”

    沈长安脸色难看，手已经伸到怀中，摸出了青萍诛邪符篆。

    他本来自忖自己现如今法力强横，灵魂有强大的法力庇护，不惧这树妖。却不曾想，树妖的神智不低，居然故意将他排斥开来，反而是夺了王岳的灵魂。

    王岳也是个修行人士，让它吃了王岳的灵魂，不知道力量会变得多强。届时，再来用青萍诛邪的话，只怕是晚了点。

    沈长安顾不得损失不损失了，便要结阵使用符篆，然而就在这个时候，却只见得那树妖发出一声诡异的声音，好似在凄厉地吼叫一般，随后便骤然碎裂开来。

    “哎，自杀了？”

    沈长安看的莫名其妙，这家伙怎么突然就失去生命力了？

    就在这个时候，王岳却是一把跳了下来，满头的虚汗，大口大口地喘着粗气。

    “沈……沈道长，幸不辱命……”

    沈长安愕然，不由得问道：“你杀了它？”

    王岳喘息着点了点头，有些疲惫的说道：“这家伙小觑了我，我王岳也是读过圣人书，养过浩然气的人。想要用灵魂幻境迷惑我，根本就不可能。”

    王岳喘息了一会儿，也算是恢复了过来。

    沈长安点了点头，随后说道：“既然如此的话，那旗官大人，我们速速离开这里吧。”

    王岳微微一怔，而后说道：“不行，此地还有这么多的百姓，我不能丢下他们不管。”

    沈长安嘿嘿一笑，说道：“那就与我无关了，旗官大人，随你咯。”

    说罢，沈长安直接转身，扬长而去。

    王岳看得愕然，方才这位沈道长为了救人，不顾自己的性命，敢以自己的灵魂为诱饵，用来吸引妖树。然而，此刻分明是救了人，他却转身就走，也不知道是为何。

    正在他思索之间，旁边有人爬起身来，看到自己竟然在这树坑底下，立刻大怒道：“什么情况？谁人敢将本王丢在这里？！”

    又有人起来，见得眼前的状况，忽而喝道：“好大的狗胆，你们居然敢对本宫如此，简直不知死活！”

    “呵，为了对付本帅，你们可真的是煞费苦心。”

    “邪魔外道，纳命来……”

    王岳听得目瞪口呆，忽而有些明白了沈长安为何转身就走。

    这帮人分明是被树妖拖入到了迷幻的梦境之中，不断地沉醉在幻境的美好里面，不肯回归现实来，在幻境之中叱咤风云。等他们回到现实里面来，最终就变成这个模样了。

    但是他都留下了，自然也不好先离开，只能够硬着头皮说道：“诸位，你们醒过来了，便莫要沉迷于梦境……”

    “你是什么人？”

    “呵，小小的一个旗官，也敢对本王大呼小叫？”

    “不知好歹……”

    一群人对着王岳指手画脚，好不霸气，弄得王岳也是头昏脑涨。

    而此时，沈长安却已经是施施然走出了坑洞。

    “哎，道士，你回来了，下面如何了？”

    郑欣守在上面半天，此刻见得沈长安回来，连忙凑了过来。

    沈长安呵呵笑道：“事情已经结束了，王旗官还得在下面安抚民众，我就不陪他了。”

    下面的情况，沈长安虽然没有看到，但是也猜到十之八九。

    他此前也有遇到一些陷入了梦境的人，多是被奇异的花草沾染，亦或者是受了邪法侵扰，被怨鬼缠身。

    而这些人，要么是被吓得不行，要么就是沉浸在美梦之中，根本不愿意醒来。

    甚至于有人知道自己的美梦被打破，反而跳起来，追着沈长安要打他。

    沈长安见得下面那些人在梦中流露出的笑容，便清楚树妖是怎么对待这些人的。它让人在美梦之中要风得风，要雨得雨，无所不能，消磨了这些人努力抗争的意识，不断地向着所谓的美梦靠拢。

    沈长安可不想和这些人多做交流，他怕他听了两句就忍不住帮这些人用物理手段清醒清醒。

    既然那小旗官要自己揽下这种事情，那就全部交给他处理，希望他不要太过于头疼。

    一道淡淡的金光从天边降下，沈长安下意识地吸了一口气，一团精纯的紫气随之而来，令他不由得淡淡一笑。

    “道士，你笑什么呢？”郑欣询问道。

    沈长安呵呵道：“没什么大事，天亮了，走吧，得早些赶去方城。”        

