一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    片刻之后，恒彦林顺利无比的灭掉了这些火焰。

    在看看跟前的情况，顿时松了一口气。

    离火石在对方的身躯里面，直径爆开来，想必也不成问题了才对。

    否则的话，就以当下的这个情况，恒彦林也可以考虑一下，直接准备跑路了。

    毕竟，这些火焰都已经在对方的身躯里面爆开，还烧不穿对方，恒彦林也没有其余的手段，在去灭杀对方了。

    恒彦林冷眼看着面前的海妖。

    海妖的身躯当真是极为的强大，或者是说，对方的生命力是强悍到了极致。

    因此，在对方的火焰开始燃烧的源源不断，对方依旧是没有死绝的意思。

    不过是片刻之后，对方的火焰渐渐熄灭了一些，只是这海妖明显也到了油尽灯灭的时候了。

    “你好歹毒。”

    海妖说话微微有些艰难，此刻的它，只剩下一口气了。

    此刻的它才是明白过来，为何在之前的时候，恒彦林一直只是轰击它的肉身，压根就是没有准备要离开的样子。

    而且，对方还一直给一个破绽给它。

    完全就是为了它大意一些，而后开始放松下来。

    如此一来，恒彦林才能够得手，

    最为重要的是，面前的恒彦林简直是歹毒无比。居然在之后，连同自己都是一起进了这火焰之中！

    大约是担心它把火焰石都给吐出来。

    因此，对方还自己跟前的时候，就直接引爆了这些石头。

    而让的自己，都是卷入到了这些火焰里头。

    如此一想，此刻的它脸色越发的难看起来。

    面前的这个家伙，简直就是一个疯子，为了能够杀死自己，居然在随后，就是用了这样的办法。

    不喜自己也一同卷入到这火焰之中，做出这样的事情来！

    恒彦林看着对方，见着对方在此刻，也已经是到了最后一口气的时候，也微微有些默然。

    不管怎么说，彼此除去其余的理念不同以外，实际上大家都是求道之人。

    只是，这一次的冲突之后，恒彦林还是胜利了，对方却是没有机缘，在求得大道了。

    心中如此的一想，恒彦林在此刻，自然是有些无奈的摇了摇头。

    不管如何说，当下的这个情况，恒彦林其实也感觉微微有些遗憾的。

    面前的海妖看着恒彦林，眼神之中带着一丝丝的不解。

    “我有一个事情不是很明白，我等不过是第一次见面，也没有太多的仇恨，彼此是你杀我杀你，我能够理解，但是为何，你就是一幅势必要杀我的样子？”

    海妖对于这个，着实是有些不太理解。

    它不太明白，为何在之前的时候，自己分明就是与恒彦林斗了一下，既然杀不了对方。

    那直接换人不好么？

    反正这里有这么多的海妖，杀了它又能够如何？

    换上一个，兴许恒彦林还能够杀的快速一些，而且，以恒彦林自己杀的数量，也不可能是能够杀光全部的吧？

    而恒彦林为了杀它，居然是甘愿自己也陷入到危险之中。

    有几次，都是有其余的海妖们过来帮忙了，但是恒彦林的杀心依旧不减，这着实是奇怪无比。

    它是完全不知道，面前的恒彦林怎么回事，为何在此刻，会有这样的杀心。

    恒彦林看了对方一眼，想了想，感觉这个事情与对方说也没有什么。

    毕竟，对方都已经是将死之人了，想到此处，恒彦林直径开口回答道。

    “那是因为，你已经知道了我的手段，若是你安全的话，到时候回去随意一讲，想必我的手段就会所有的海妖们，都知道了，到时候我要对付这些话海妖们，怕是没有那么容易了。”

    恒彦林的话语淡淡的响了起来。

    一旁的海妖闻言，顿时愕然无比的看着恒彦林。

    眼神之中满是愕然之意，它是完全就没有想到过，面前的恒彦林居然是打着这样的注意。

    就因为，它离开之后，到时候其余的海妖们，很有可能就是会知道恒彦林的手段。

    到时候，恒彦林的手段就对其余的海妖们，不会起作用了。

    心中忌惮之下，恒彦林所幸起了杀心，然后准备灭杀掉它！

    如此的一想，海妖顿时脸色变的无比的精彩起来。

    之前的时候，它其实压根就是没有想到过这些事情的。

    毕竟，以之前的情况来说，谁在战斗的时候，还没有解决对方就想那么多的事情的。

    也许在之后，海妖顺利的离开了，会与其余的海妖们说起这个事情。

    毕竟，面前的恒彦林也是一个极为难缠的对手了，若是一个不好，其余的海妖们碰到了恒彦林，估计也就死了。

    所以，它应该会说一下，怎么去对付恒彦林的。

    恒彦林的手段，在知道了之后，虽然战斗力依旧是恐怖无比，但是也没有什么，必死的情况。

    反正只要是防备下，恒彦林想要一击击杀海妖，那是完全不可能的。

    它就是极为的熟悉恒彦林，因此也确定，只要是自己说一下，恒彦林以后确实是会极为难以混下去。

    只是，恒彦林在之前的时候，居然就是想到了这些事情？

    然后以此，就是准备一定要击杀自己？

    海妖心中微微有些释然，感觉恒彦林这般做，确实是有着对方自己的道理。

    心中想到此处之后，恒彦林在随后，脸色也变的有些无奈起来。

    没错，这就是恒彦林真正的想法，因此是必须杀死对方才可以。

    至于其余的，恒彦林也没有多去想什么。

    海妖心中微微释然了一些，而后也就没有在说什么。

    等到恒彦林反应过来之时，对方也已经死了。

    原本对方就已经濒临死亡了。

    只是一口气，一直吊着的情况下，在没得到自己想要的回答，对方不想死去而已。

    不过对方也当真厉害了。

    这离火在对方身躯里面开始燃烧，绝对是将对方身躯里面，都已经燃烧的干干净净了。

    如此的情况下，对方已经是早已经死定了才对。

    但是这个家伙，硬生生的吊住自己的一口气，这样的意念可不是谁都能够做到的。

    恒彦林将对方的身体拿过来，看了一眼之后，确定了对方的内部，已经是被烧的干干净净了。

    而后看了看对方的皮甲，想了想之后，微微叹了一口气。

    恒彦林挥了挥手，将这尸体直接埋在了一旁的海底下。

    这个家伙，也算恒彦林碰到过的劲敌之一了。

    若非恒彦林在之后，施展了一些小技巧，让对方上当了，恒彦林在之后当真是不可能，拿下对方来的。

    眼下在看着对方也已经死在了自己的手中，恒彦林想来想去。

    对方这也已经被烧的差不多了，价值也有一些，却也不算那么高了。

    如此的话，倒不如就是埋了，也算自己是对于对方的尊敬。

    大道就是如此。

    即便修为在高，但是一日不成巅峰，依旧只是一只蝼蚁。

    指不定哪一天，可就直接死了。

    陨落的事情，在这个修炼界上太普遍了。

    而大家都是为了那一丝丝的机缘，绝对是不可能将自己遇到的药材，让与对方。

    因此产生的矛盾，自然是会有的。

    彼此的争斗，也自然是当然无可能会和解。

    因此，路途上陨落上一些修士，太正常不过了。

    而种族之间的争夺，陨落的一些海妖或者是一些修士，那数量就更多了。

    即便是到了元婴又能够如何？

    也就是眼下的战斗，还没有彻底爆开而已。

    真到了那个时候，元婴修士陨落都是正常的很。

    恒彦林站在原地，微微感慨了好一会儿之后，在扭头看了一眼方向。

    随即，恒彦林也不犹豫，直径转身就走。

    恒彦林此刻身上的东西不多了，在这里待下去，可没有什么好处，也应该回去了。

    而且，最近一段时间，恒彦林其实也已经诛杀了不少的海妖，是时候回去补充一下补给，另外还有休整一番了。

    恒彦林这一次出来，时间可是很多的，直接都有小半年了。

    在不回去的话，恒彦林这海妖尸体都没有地方放去了。

    在加上恒彦林的灵石，也几乎是消耗的干干净净了，这一次不回去，恒彦林补充灵力都没有地方补充去。

    说起来，这一次诛杀这海妖，当真是有些冒险了。

    若是对方在坚持一下，就会发现，恒彦林的灵力差不多就已经消耗干净了。

    恒彦林没有什么灵石，如何能够补充灵力？

    在加上恒彦林身上的离火石，其实也没有剩下多少了。

    这海妖若是在随后一次的时候，没有被恒彦林伏击中，怕是恒彦林在无奈，那都是要离开的。

    因为，没有了击杀对方的手段，恒彦林在不离开的话，一旦对方发现了，恒彦林没有离火石，也没有其余的灵力之类的东西了。

    对方能够放过恒彦林才怪。

    只可惜的是，最后一次，恒彦林的算计依旧是占据了上风。

    让对方直接倒在了恒彦林跟前。

    离火石也没有了，也不知道那个掌柜，那边有没有进货一些离火石。

    没有了这个离火石，恒彦林也算是少了一个大杀器。

    之前几次回去，去询问那个掌柜的时候，对方都是没有多少的离火石，恒彦林心中颇为的不满，但是也没有办法。

    希望这一次回去，对方能够有一些备货了才是。