    良久良久，直到林婉秋快喘不过来气的时候，她这才挣扎着和沈东分开。

    此刻的她已经是满脸桃红，美眸中满是秋波，一脸娇羞的低下了脑袋。

    虽然她和沈东发生过两次关系，但这还是她第一次以主动的形式和沈东接吻。

    这种感觉，就如同是被电击了一般，身体酥酥麻麻的，连灵魂仿佛在那一瞬间都得到了升华，说不出来的美妙滋味。

    “媳妇，昨天晚上可就把我给憋坏了，今天你还不好好的补偿补偿我？”

    沈东满脸坏笑，心说你逃得过初一，但你逃得过十五吗？

    今天老公我非要把你就地正法不可。

    林婉秋无力的瘫软在沈东的怀里，红润的脸颊都快滴出血来了：“谁是你媳妇，别乱喊好吗？你还没给我求婚呢。”

    “你就是我媳妇，我认定的大老婆，怎么？想要反悔吗？”

    沈东一把将林婉秋抱在了怀里，打算去隔间里消磨一下这无聊的时光。

    林婉秋吓了一大跳，虽然她的心中对那种事情并不是特别的抗拒，但也要讲究场合吧。

    所以她急忙挣扎着：“沈东，你冷静一点儿，这里是公司，等一下我还有两个会要开，你别闹了。”

    “不行，谁让你昨晚不同意的？”

    沈东那孔武有力的双手紧紧的抱着林婉秋，任凭林婉秋怎么挣扎都无济于事。

    林婉秋慌了，急忙哀求道：“沈东，你别这样，今晚吧，今晚我肯定好好伺候你，这里是公司，你别胡闹！”

    沈东本来就只是想要吓唬吓唬林婉秋而已，毕竟凭借他的身体素质，一旦做起来，没个一个小时，肯定是完不了事的。

    而那些高管经常来林婉秋的办公室，如果被人给撞见，这难免不会在林婉秋的心中留下阴影。

    “你确定？”

    沈东眉梢一喜，同时双手已经在开始坎油。

    感受着沈东那双孔武有力的手，林婉秋更加的羞涩：“好了，快放我下来吧，我要去开会了。”

    “刚刚你可是打了我一巴掌，好疼！”

    噗--

    沈东话音刚刚落下，林婉秋主动的在他的脸上吻了一下：“这样够了吧？”

    “不够，还有这边！”

    两人在办公室里腻歪了好一阵，沈东这才依依不舍的松手。

    因为林婉秋急着去开会，所以沈东并没有多待。

    当他开着车刚走出停车场时，便看见一道熟悉的人影正在路边打出租车。

    女孩穿着一件紧身牛仔裤，将曼臀和笔直的双腿完美的呈现了出来，上身是一件短袖，脚下一双奶白色的运动鞋，更显几分活泼可爱的气质。

    沈东开着保时捷跑车来到女孩的面前，将车顶打开，笑着看向王语心：“语心，你是有什么急事吗？要不要我送你？”

    王语心看见沈东，那双明亮的眼眸中满是欣喜与兴奋之色：“沈...沈助理，您好，您来公司了？”

    “对啊，我来找林董有点儿事。”

    沈东笑了笑：“这上班期间，你打算去哪儿？要不要我送你？”

    “我去给古氏集团的古董事长送一份文件。”

    王语心如实回答，同时目光扫视在沈东那辆保时捷跑车上，心中直呼，这有钱人就是好，恐怕自己操劳一辈子，连这种跑车的一个轮胎都买不起。

    “你不是人事部的吗？怎么也负责上这些事情了？”

    沈东有些好奇，难不成王语心换部门了？

    王语心笑着解释道：“业务部那边不是忙不过来嘛，所以我就帮忙送一送。”

    “上车吧，我送你去，正好我也没事。”

    沈东冲着王语心招了招手。

    原本王语心是不打算麻烦沈东的，但见沈东如此盛情，她也不好意思拒绝，拉开车门坐了进去。

    她还是第一次坐跑车，所以显得十分的拘谨，当沈东提速时，她紧张得紧紧抱住手中的文件不敢撒手。

    现在她似乎也明白，为什么那么多漂亮女孩喜欢做豪车了，这路边的回头率也太高了一点儿吧。

    “伯母的身体状况怎么样？医生说啥时候复查？”

    上次王语心的母亲做完手术后，沈东前去看望过一次，他看得出来王语心母亲的病情已经稳定了，接下来只需要静心疗养即可。

    他此刻也算是没话找话，想要缓解一下王语心的尴尬。

    “挺好的，对了，上次的事情，我代表桂婶和黄叔谢谢你。如果不是你，他们那家餐馆恐怕要快不下去了。”

    王语心转头诚恳的看向沈东。

    原本沈东都快把这件事情给忘记了，见王语心提及，他这才想起来。

    现在鬼敲门要债公司的刘贺已经被抓了，他手底下的那帮小混混现在还在看守所里，也不知道要判多少年。

    他笑了笑：“没事，举手之劳而已。”

    两人有一搭没一搭的聊着，很快，车来到古氏集团的办公大楼前。

    古氏集团虽然是做连锁超市的，但旗下还是有不少其他的行业，这栋办公大楼虽然看上去没有林氏集团那么的繁华宏伟，但却有着浓厚的底蕴。

    毕竟古氏集团在青阳市屹立了三十多年，是名副其实的老牌企业了。

    原本沈东是打算上去跟古振打一个招呼的，毕竟昨天喝酒的时候，因为林曼儿突发意外，并没有喝尽心。

    但他转念一想，还是算了，这个老家伙话里话外都在打听他的底细，完全感受不到喝酒时的乐趣，只是一味的商业互吹而已。

    现在已经到了午饭点，万一对方再拉着自己喝酒，那多尴尬？

    他将车停在停车场后，王语心上楼去送文件，他百般无聊之下，去街对面的超市买了两根冰棍儿。

    正当他吃着冰棍儿往回走时，却发现王语心站在古氏集团的大门口，和一个打扮妖娆性感的女孩聊着天。

    女孩和王语心的年纪差不多，但身上却多了一些风尘气息，小短裤黑丝袜加低胸装，妥妥的靓妹一枚。

    “语心，给你买了一个冰棍儿！”

    沈东走上前，将冰棍递给了王语心，同时看了一眼那个女孩的正脸。

    男人看女孩，自然就是那五件套。

    脸，胸，屁股，腰和腿！

    因为对方化了妆的缘故，再加上性感的打扮，看上去比穿着朴素、不施粉黛的王语心漂亮多了。

    王语心接过冰棍，道了一声谢谢。

    女孩肩膀上背着一个LV的挎包，往后退了一步打量着沈东，同时眼神也逐渐露出了浓浓的不屑和蔑视：“语心，这是谁啊？你男朋友？也不给我这个老同学介绍介绍。”

    “这...这是我朋友，沈东，不是我男朋友。”

    原本王语心想要说沈东是她上司的，但现在沈东已经不在林氏集团担任职务了，所以她也只能说沈东是她的朋友。

    然后她又向沈东介绍道：“这位是我的高中同学，叫周琪。”

    “男朋友就男朋友呗，有什么不好意思承认的？语心，你该不会是想要当海王，吃着碗里的，看着锅里的吧？”

    周琪说完，捂着嘴咯咯直笑，言语间满是嘲讽的味道。

    其实这两个同学的关系很一般，说直白点儿，还有些矛盾。

    因为在高中时期，周琪和王语心凭借姣好的容貌，被同学们排进了校花之列。

    当初她们学校一共有六大校花，号称六大仙女。

    有了称号，自然就有排名。

    很不幸，周琪被排在了最后一位，而王语心却能以恬静的性格和单纯的容貌排到了第四名。

    可周琪却唯独对王语心不爽，暗生怨恨，甚至屡屡排挤王语心。

    因为其他四个校花不仅长得好看，还有着不错的家世背景，这让周琪输得心服口服。

    虽说王语心天生灵动，俏皮可爱，但唯独家世不好，这也成为了周琪看不起她的真正原因。

    所以刚刚她再次看见王语心，在发现王语心的男朋友居然是一个穷酸的穷屌丝，只能吃几块钱的雪糕时，这才会情不自禁的出言嘲讽。

    沈东看着周琪的这副嘴脸，心中对周琪的好感度瞬间清零。

    听话听音儿啊，周琪这话明显就是想要欺负打压王语心。

    “语心，你现在在什么地方上班？我听说当初你考上一本了，是不是真的？现在的工资待遇肯定不错吧？”

    周琪双手环抱在胸前，而她肩头的LV挎包也不知道是有意的还是无意的，屡次从肩头滑落了下来。

    王语心心性单纯，虽然她听出了对方的言语中带着刺儿，但她还以为对方只是在开玩笑，所以笑着说：“我现在在林氏集团上班。”

    “林氏集团，还不错嘛，月薪多少啊？”

    周琪心不在焉的问道，同时心中不断犯嘀咕，你怎么不问问我的工作啊？你快问啊，你快问啊，看我不踩死你。

    “六千多...”

    王语心的话还没说完，周琪就炸炸呼呼的惊呼道：“什么？才六千多？这么低吗？你好歹也是名牌大学毕业的吧，你这辛辛苦苦一个月，还不够我买一个包包呢。”

    说这话的同时，她将肩头的LV挎包拿了下来：“看见没，正牌货，一万多块钱呢？像这样的挎包，我家里还有好几个。”

    就算王语心是傻子也能看得出来对方是有意想要在自己面前炫耀，心中有些不悦。

    沈东舔着冰棍儿，皱了皱眉头，好奇的对周琪问道：“周小姐，你是做什么工作的？看你这身打扮，你这职业...”

    “谁说我要工作了？我天生丽质，生来就是享福的命。”

    周琪见沈东总算是将话题聊到了正题上，瞬间眉飞色舞起来：“你们还不知道吧，我男朋友超有钱的，而且对我也是超级好，每月都给我好几万的零花钱，生怕我受半点儿委屈。”

    “哎，语心，我说你当初那么认真读书干什么？你没听说过一句老话吗？拼得好不如嫁得好。”

    在说着话的同时，她的目光不断的飘忽在沈东的身上，就差把嫌弃二字挂在脸上了。

    就在这时，已经到了饭点时间，陆陆续续的有工作人员从古氏集团的办公大楼里出来，准备去吃午饭。

    一个戴着金丝边眼镜，三十多岁的中年男子朝着这边走了过来：“周琪，你在跟谁聊天呢？”

    周琪看见对方，顿时眉飞色舞跑了上去，给了对方一个热情的拥抱，撒娇式的喊道：“亲爱的，上了一上午的班，累坏了吧？”

    听见这肉麻的话，沈东和王语心的鸡皮疙瘩瞬间掉了一地。

    “这位是...”

    中年男子和周琪拥抱了一下后，目光瞬间被王语心的容貌所吸引，眼睛直溜溜的看着王语心，眼神中满是垂涎之色。

