    

    
                见两尊道身迟迟不能拿下杜白夜，苏御本尊出手，大手印盖下，遮天蔽日，虚空动荡。

    
                三尊苏御都是同一意识，没有主次之分，都是苏御的意识在控制，配合的几乎天衣无缝，杜白夜每一次施展搏命术，都被苏御轻松挡住。

    
                “今日你必死无疑！”苏御冷冷说道。

    
                “我不可能死！谁都杀不了我！”

    
                杜白夜狂暴，嘶吼着燃烧潜力，换来了一时无敌的力量，排山倒海般的气压吹的无数房屋倒塌，钱家本部瞬间化作飞灰，成为过去式。

    
                龙城内的龙王轻敲地面，升起防护罩，抵御冲击波。

    
                杜白夜庞大的身躯轻轻一动能能让大地颤抖，令虚空震动，一尊道身被碰到，胸骨瞬间开裂，喷出一口猩红的鲜血。

    
                “以潜力换力量，她想要拉我一起死！”苏御凝声说道。

    
                朱雀法！

    
                一尊道身操控火焰朱雀，杜白夜不躲不避，任由朱雀神炎在自己身上熊熊燃烧。

    
                “区区火焰！能奈我何！既然你不愿意放过我！那就一起死吧！”杜白夜显然已经破罐子破摔，要临死前拉苏御一起。

    
                苏御摇摇头，杜白夜这个状态能重伤他，但绝对杀不了他。

    
                天帝拳！

    
                拳带帝王之威，煌煌如天道压下，帝王端坐高天，挥手斩苍穹。

    
                苏御将蔡云韵所创的天帝拳打出了新的高度，对天帝拳进行了微微改造，在帝王之威中夹杂了天道之威，此刻帝王不再是天子，而是人皇天帝！

    
                古有帝王称天子，“受命于天，既寿永昌”，遵循此法为天子。

    
                而人皇则是挥斥苍穹，与天比肩，与地平齐，力比神灵。

    
                嘭！

    
                苏御的拳头不大，打在杜白夜身上却造成了难以想象的伤害，巨大的力量让杜白夜踉跄倒地，擎天神的神力也无法抵挡苏御的伟力。

    
                神闪！

    
                道身手持黑龙神剑，于空中划过黑色剑气，直冲杜白夜双眼。

    
                杜白夜急速闭眼，可剑气却将眼皮斩开，生生将眼珠砍爆。

    
                “混蛋！一起死吧！”

    
                杜白夜没有无能的痛呼，终究是曾经的大势力之主，不会像小人物一样动辄就大声喊叫。

    
                杜白夜体内神力变得不稳定，气息忽高忽低，一上一下，仿佛下一秒就会爆炸。

    
                要自爆！

    
                苏御面色一变，杜白夜竟然在这时候自爆。

    
                她自爆产生的巨大冲击波，会摧毁整个龙城，将龙城内的居民杀死大半，还会波及周围数十个城池。

    
                一旦成功，后果不堪设想。

    
                “杀了她！快！”龙老也急了，龙城不容有失。

    
                龙城遭受打击，那么整个大华国都要陷入动荡！

    
                血将军，镇海将军等一齐升空，向杜白夜攻杀而去！

    
                龙城内的大势力都齐齐出手，顷刻间有数百名强者飞入空中，都散发着王级波动，并且数量还在不断增加。

    
                这份力量让龙城的居民都有些傻眼，他们也没想到，龙城内竟然隐藏着如此之多的王级强者。

    
                如果这些王级强者爆发大战，岂不是要把龙城掀个底朝天？

    
                众多攻击落在杜白夜身上，却没有产生太大伤害。

    
                擎天巨神的带来的并不只是恐怖的肉身力量，还有防御力！

    
                擎天巨人可是让宙斯都没能杀死的巨神，力能抗整个世界，神力源源不断，堪称无穷无尽。

    
                杜白夜作为其神之子，自然也继承了那份力量。

    
                “哈哈哈！一群垃圾，还想要阻止我？真是笑死人了！和我一起死吧！黄昏神教！教义就是给世界以终焉黄昏，让世界沉沦毁灭！”

    
                杜白夜疯狂大笑着，肆无忌惮的说出自己的目的。

    
                空中的强者面色一变，世界上总会有一些人，对世界报以恶意，想要毁灭世界。

    
                他们很难理解这些人的脑回路，被欺负了，不去报仇，而是想要毁灭世界。

    
                还有一些人单纯的就是想要毁灭世界，仿佛生下来就与世界有仇，动辄喊着要逆天而行。

    
                “这场闹剧该结束了，由我挑起，就由我终结。”

    
                苏御淡淡说道。

    
                撕开上衣，随手扔出，露出了近乎完美的身材，肌肉精干扎实，不大也不小。

    
                其实这并不是苏御的原本，因为受到祖巫的影响，他的肌肉很大，平日里他都会压缩肌肉，换来更强的爆发力，代价就是持续力有所下滑。

    
                “世界有光明就有黑暗，有疯子就有妖孽。

    
                一阴一阳，循环不止，相生相克。

    
                昨日因，今日果，一切的一切，你应该早就做好准备了吧。”

    
                杜白夜冷笑，嘲讽的说道：“你们这些人最恶心了，站在制高点上指责别人，随意决定他人的性命，还做出一幅善良纯洁的脸，看一眼就让人感到恶心。

    
                你今日能杀我，并不是因果循环，也不是我邪恶，只是我实力不如你，如果我有扫平一切的力量，我说的话就是真理，谁敢说我是疯子？谁敢说我是黑暗！

    
                真理，永远属于胜利者！”

    
                “所以！”

    
                苏御发动了天骨秘术，三尊苏御同时施展太初之光，崩毁一切，极其不稳定的的太初之光落在杜白夜身上。

    
                原本坚硬程度堪比神金的血肉，在太初之光下，如雪花遇到了阳光，迅速消融。

    
                “我就是真理！”

    
                苏御铿锵说着，待他转身，背后光芒消失，杜白夜也随之消失。

    
                苏御走了，留下了懵逼的众多强者。

    
                当看到苏御轻松解决了他们都无法破防的杜白夜时，神情恍惚，遥想三年亲，苏御成为东方第一尊神之子，引动世界的神经。

    
                那时候给苏御的评价是未来能登顶，至于能不能超越叶天帝还是两说。

    
                转眼间，苏御就拥有了超越他们的力量，能轻易解决他们杀不死的敌人。

    
                “好快啊，我是不是与时代脱轨了。”血将军苦涩的抿抿嘴唇，与这样的妖孽生在同一时代，是容易发疯的。

    
                你辛苦百年，还不如苏御一年成长的快，这种挫败感，哪怕是道心坚固的他们都不能轻松适应。

    
                要知道，他们也是曾经的天骄，是万众瞩目的天才啊！

    
                PS：事情处理完了，明天补更

