    有了先前和项云的一番暗中较量，曹禹对于这位风清扬的高徒，心中多了几分敬畏，也是客气了许多。
    
    随后，在项云的带领下，众人便暂且在这座山峰停留了下来，等待另一队人马到来！
    
    在这期间，项云再次细细探查了一番。
    
    此次二人带来的神剑宗强者，三十名星河武皇，除却曹禹、王潼，还有十名星河武皇巅峰的强者，虽然都是五重天以下的修为，却足以让项云惊叹。
    
    就单是这三十人，若是西北大陆极星武皇不出，他们就能横扫整个西北，而这，还只是神剑宗派出一队人马罢了。
    
    神剑宗的底蕴究竟有多深厚，可见一斑，自己的无名宗与这种大陆巨擘相比，还是太过弱小了！
    
    可惜自己这一枚神剑金令，恐怕也只能使用这一次了。
    
    神剑宗可不是蠢货，自己使用了这一次神剑金令，对方必然会借此试探无名宗的底细，特别是那位根本不存在的，无名宗老祖“风清扬”的底细。
    
    不过项云现在可顾不得那么多后果了，这一次，他一定要彻底灭了洪蛮宗和鬼门，震慑整个杀手堂，否则只会后患无穷！
    
    在与曹禹、王潼二人又闲聊了一阵，众人从晌午一直等到了黄昏，神剑宗的弟子们依旧淡定自若，各自盘膝修炼。
    
    曹禹却是有些疑惑的询问道。
    
    “令狐兄，不知道你要等何人？难道凭我神剑之人，还无法解救风云书院？”
    
    三人这一下午闲谈了不少，项云也将准备前往风云书院展开营救的事情，告知了曹禹和王潼。
    
    两人对此并不意外，神剑宗的情报网遍布大陆，岂能不知道无名宗与风云国关系密切，营救风云书院，也并非什么奇事。
    
    至于洪蛮宗和鬼门，在神剑宗看来完全是小角色，自然不会放在眼中。
    
    曹禹自认为，以他如今带来的人马，足够救下风云书院众人，即便对方有极星武皇的强者，难道还真的敢对神剑的人马下手不成？
    
    对此项云却是笑而不语。
    
    三人又静候了约莫半个时辰的时间，夜幕已经降临，终于，远处的山林之中，传来了一阵诡异的响动。
    
    也就是三人修为高深，这才提前发觉了异样。
    
    项云猛地站起身，望向了北方的密林！
    
    曹禹和王潼也是起身望去！
    
    只见夜光笼罩下的北方山林之中，原本平静祥和的山峦，忽然间扬起了滚滚沙尘。
    
    旋即大地开始震动，连绵山峦也开始摇晃起来，仿佛有一个巨人在地下翻身而起，要掀开这片山峦！
    
    与此同时，众人还看见远方天空，一团一望无际的黑云，顺着山峦起伏的群山，向着这里漂浮而来，速度很快，如同乌云压城！
    
    一股令人心悸的，且充满了原始和野性的气息，排山倒海一般向着众人蜂拥而来。
    
    一时间，山峰上所有神剑宗弟子和长老，都发觉了这诡异的场面，全都是惊骇起身，望向北方山林。
    
    “这……！”
    
    “吼……！”
    
    霎那间，低沉的兽喉，尖锐的嘶鸣，伴随着利爪撕裂地面，以及深入地底，钻动泥土的声音，扑动翅膀划破空气的声音……
    
    无数声声响集的交织在一起，令人耳膜震痛，头皮发麻！
    
    在场众人修为最低的也是天云境强者，此刻已经看清楚了丛林中，密密麻麻宛如蝗虫过境一般的野兽身影。
    
    以及虚空中，那一望无际的黑云，根本就是无数只飞行云兽所组成。
    
    甚至众人脚下的地底，百丈深的地底，都隐隐涌出无数道危险的气息。
    
    天地之间，云兽无数，如同浪潮奔涌而来！
    
    “兽……兽潮！”
    
    人群中终于有人惊呼出声！
    
    饶是曹禹和王潼都是脸色一变！
    
    “这里怎么会有兽潮！”
    
    二人都是见过大场面的之人，眼前的兽潮，规模之大，丝毫不亚于当初，兽皇山对风云国发动的那一次兽潮。
    
    其中的云兽修为，甚至比之当初还要高出许多，这绝对是一场惊人的大兽潮！
    
    曹禹和王潼几乎是下意识长剑出鞘，周身气势外放，就要出手抵挡兽潮！
    
    然而，项云却是闪身拦在两人身前，轻轻按住两人肩头，将两人即将爆发的剑气，强行压制下来！
    
    “令狐兄，你这是……？”二人惊疑的望向项云！
    
    “二位不必紧张，这就是我要等的另一支队伍！”
    
    “什么……？”
    
    两人闻言不由一阵惊愕！
    
    下一刻，从远方用来的兽群之中，三道流光激射而至，眨眼间便出现在项云身前！
    
    “令狐兄弟，老熊把人马都带来！”
    
    为首之人，正是去而复返的兽皇山四王，熊翻山！
    
    在他身旁是一名身着白衣，身形瘦长的青年文士，正是项云见过的兽皇山鹤王。
    
    而熊翻山身上坐在他肩头，穿着红肚兜的小男孩，则是兽皇六王。
    
    这两位兽皇，也是随熊王向项云见礼！
    
    “兽皇山！”
    
    见到这三位兽王，曹禹和王潼不由神色微变，脸上露出惊诧之色。
    
    他们显然没想到，四大禁地之一的兽皇山，竟然也会来助力项云。
    
    熊翻山三人，见到神剑宗众人，也是脸色一变。
    
    正道七大宗门之首的神剑宗，威名更在兽皇山之上的，而且三王已经感受到了，神剑宗带来的这些强者的惊人修为，也是震惊不小。
    
    这时候，项云开口问道。
    
    “哈哈……多谢三位兽王前来相助，不知兽皇山一方，出动了多少云兽？”
    
    熊王一拍自己胸脯道。
    
    “令狐兄弟你放心吧，天上飞的、地上跑的、还有地下钻的加起来足有近千万了，我们一路沿着没有人际的山路赶来，绕了许多路，不然还能来的更快！”
    
    项云闻言心中不由暗自震惊，兽皇山不愧是名声与七大宗门齐名的，四大禁地之一，一出手便是大手笔！
    
    曹禹和王潼二人对视一眼，也是心中惊疑不定，这位令狐兄弟到底是想要干什么呀？不是去救人吗，怎么这架势，像是要去灭门的呀？
    
    而项云作为召唤双方之人，当即主持道。
    
    “好！既然大家都到齐了，我们商议一番如何出发之事！”
    
    众人自然没有意见，当下，项云与兽皇山三王、曹禹、王潼等人，在一座山洞中，商议了此次进军计划！
    
    一场救援与灭门的计划，神不知鬼不觉的，在这座西北边境的小山洞中，同时展开了序幕！
    
    ……
    
    约莫一炷香过后，项云等人重新出了山洞！
    
    兽皇山三位兽皇，直接带领着近千万的云兽，再次沿着崇山峻岭，浩浩荡荡的向着东南方向潜行而去。
    
    所过之处地动山摇，扬起漫天沙尘！
    
    而项云则带领着曹禹、王潼，以及一众神剑宗强者，腾空而起，向着东南方，风云书院所在的方向极速飞掠而去，杀气凛然！
    
    翌日清晨。
    
    风云书院，位于苍鹭殿后山，自风云书院创派之处，便发现的秘境“飞云秘境”内。
    
    此刻院长慕云芷，带领纪愚、苍龙、项惊鸣、慕容白，五人同时出手，手中打出一道道玄光，激射向秘境入口的金色光幕之上！
    
    如今，秘境入口处的金色光幕，已经如同沸水一般，不断的翻涌，光华逐渐稀薄，隐隐有黑气从外面渗入。
    
    五人打出的玄光，不断加固光幕，试图抵挡黑气。
    
    但那黑气能量强大无比，分明占据了上风，金色光幕越来越淡，其上流转的符文，也是逐渐的消失！
    
    慕云芷脸上依旧罩着面巾，但此刻一双星辰般的美眸，微微低垂，身躯不断摇晃着，显然已经是到了强弩之末的状态！
    
    其余四人，同样是面色苍白无比，身上的气息萎靡至极！
    
    五人身后，云雾弥漫的空间中，还有上千名风云书院弟子和长老，他们大多都是身上负伤，但此刻也是不断的向着虚空中的光幕，注入云力。
    
    不过以他们的修为，即便汇聚众人之力，这些能量也是杯水车薪，依旧无法挡住黑气的渗透！
    
    此刻，所有人脸上都笼罩着一层阴云。
    
    紧张、压抑、恐惧……各种负面情绪，在空气中蔓延。
    
    众人都知道，一旦这最后的防御秘境被攻破，等待他们的，将是一场屠杀！
    
    然而，面对拥有杀手堂支持，四宗合力之下的围攻，风云书院饶是竭尽全力，也无法抵挡！
    
    所有人只能将希望寄托在了，这最后一道秘境防线。
    
    “呃……！”
    
    忽然，慕云芷娇躯一颤，面纱下，一缕殷红的鲜血顺流而下！
    
    “院长！”
    
    一旁的纪愚脸色一变，隔空打入一股云力，稳住慕云芷身躯。
    
    “院长，你已经中了落尘老祖的鬼蛊毒，莫要再动用云力了，否则会伤了经脉的。”
    
    慕云芷却是摇了摇头，强自压下体内的剧毒，继续出手稳固光幕。
    
    时间一分一秒的流逝，尽管五人不断的坚持，可秘境入口的金色光幕却是越来越暗淡……
    
    就在众人又苦苦支撑了两个时辰后！
    
    “咔擦……！”
    
    虚空中的金色光幕，忽然发出一脆响，宛如瓷器碎裂。
    
    “不好！”众人皆是心中大惊！
    
    下一刻。
    
    “轰隆……！”
    
    整个金色光幕炸裂，漫天黑气涌入秘境之中，浊浪滔滔！
    
    “哈哈哈……风云书院的余孽，这一次，你们是插翅难逃了！”
