    第1145章丝卡弗后悔

    若是不优秀，或者不是足够的优秀，帝璟仟可以直接将他收入到Chole的设计师行列里，没有必要让他进行比赛，让全球的设计爱好者都知道他的存在。

    门外的丝卡弗更是在知道璟仟就是Chole的幕后老板后，整个人都石化了。

    她就不明白了，既然她就是Chole的老板，景杰还有什么必要去劳神费力地参加比赛？

    但此刻，她已经非常后悔。

    一旦景杰被抄袭的事情被全球观众看到，他们肯定第一时间就会怀疑她。

    原本只要璟仟点个头，她就可以进入Chole，说不定以后还能成为Chole的高管或者顶级设计师，可如果璟仟姐姐知道她背叛景杰，会不会以后她就没办法进入Chole了？

    丝卡弗双拳紧握，这会儿，她已经后悔了。

    早知道她就把这件事告诉璟仟姐姐了。

    帝苒乐和她的模特是第三个出场的，模特儿展示的是以环保为主题的礼服。礼服是用废旧报纸为边做成的。

    I国是一个非常发达的国家，国民的素质普遍偏高，因为国家福利好，很多人都愿意投身于环保行业，这会儿见到帝苒乐的这个设计，评委们的眼中纷纷露出了满意。

    模特上场之后，帝苒乐也跟着上场，然后陪着模特对着评委鞠躬之后，就走了下去。

    评委们纷纷开始打分。

    今天的比赛，除了评委之外，在座的贵宾也有打分的权利。只不过他们能够支配的分数不高，每一场比赛总共加起来就5分。和评委一样，每个人都可以按照10分的分数来打，计算总分的时候，主办方会将所有贵宾的分数综合起来，按照5分的满分来折算。

    帝靖安和李佳音故意给前面两组打了一个比较低的分数，然后给自己女儿打了满分。

    帝苒乐的舞台形象是没有任何问题的，甚至，她在B国找的超模，气质还没有她这个设计师的好。

    评委们、贵宾们以及入场的观众们，对帝苒乐这个让人耳目一新的设计都非常满意。

    帝苒乐的唇角始终带着满满的自信，加上这会儿负责直播的人将早上帝苒乐在外面接受记者采访时说的话用小分屏的形势播放出来，更加博得了大家的好感。

    「说实话，我觉得帝苒乐这次的设计比她之前的设计好多了。」

    「我也这么觉得。她为人虽然绿茶了一点，但实力还是有的。」

    「大家不要喷我，我也是学设计的，为什么我总觉得这设计虽然让人眼前一亮，但却好像是缺少了一些什么呢？」

    「却了心眼儿」

    直播间热闹非凡，因为帝苒乐是从Z国出去的，所以大家对她的点评明显比前面那两名国外的选手要多一些。

    比赛在正常进行，各大直播间的评论也是一直都没有断过。

    因为是从侯爵府庄园出去的视频，所以总控在侯爵府这边，总控已经能看到，各国app以及视频的观看总人数已经达到了7300万。

    变故也就在这个时候发生了。

    (本章完)

