    第504章 空中

    “好……好的，马上来。”

    女服务员下完单，临走前还偷看了夏凉好几眼。她回到伙伴那里以后立刻眉飞色舞的说道。

    “近看比远看更帅啊！我真的口水都快流出来了，而且他和最近出道的那些小鲜肉完全不一样，俊美的脸庞带着一丝阳刚，和那些娘炮的小鲜肉完全不同！”

    “看你那花痴样！待会我也去看看是不是还有你说的这么帅。”

    “还说我花痴？你不是也想看！”

    ……

    那群服务员是在夏凉的身后议论，所以夏凉看不见。

    但是伊菲却把服务员们时不时偷瞄夏凉并窃窃私语的样子看得一清二楚，调侃道。

    “夏凉，魅力很大啊，刚才那服务员口水都快流出来了。”

    “哪有这么夸张？”

    夏凉笑道。

    “不夸张，不信你回头看看，何止那一个服务员啊，那一群服务员都在偷看你呢。”

    夏凉闻言，不动声色的回头看了一眼。

    还真是，一群女服务员都不停的偷瞄着夏凉。

    “这，看的我心里发毛啊，怪我太过英俊。”

    “哈哈，没羞！话说有几个长得挺漂亮的，你可以去约一约。”

    伊菲开玩笑道。

    “开玩笑，看过了你的长相还会觉得别的女孩子漂亮吗？”

    夏凉这句话，单纯就是恭维一下，调戏一下，没有别的意思。

    但是听到伊菲的耳朵里就不一样了。

    她本来就因为入戏太深导致心头小鹿乱撞，现在听了夏凉这番动听的话，脸一下子就红了。

    “你们的菜品齐了，请慢用。”

    还好服务员来送餐吸引了夏凉的注意力，不然的话这下就很尴尬了。

    她伊菲好歹也是女神级的人物，如果因为夏凉随口一句赞扬就脸红那也太丢人了。

    吃好饭以后，夏凉和伊菲一同回到了酒店。

    并不是开房，而是因为他们住的是同一家酒店。

    “那明天见吧。”

    “嗯，明天见。”

    送伊菲到房间门口以后，夏凉也就转身往自己房间去了。

    看着夏凉的背影，伊菲的心中思绪万千。

    而另一边，回到酒店直播了会，再夏凉的保证下。

    明天一定会表演一场惊骇的演出，众直播间的观众这才放过他。

    夏凉也不墨迹，直接打电话给商业街的经理，让他策划宣传一下。

    第二天，商业街。

    人山人海，甚至于电视台都来人了。

    青云卫视，直播间给出的是直播镜头。

    “观众朋友们大家晚上好，欢迎收看今晚的特别节目。”

    主持人先是介绍起夏凉的表演，这才说道，

    “已经到了九点，但夏凉还是没有出现，大家可以看到现在商业街已经是人山人海，汇聚了无数前来观看演出的人，不知道这会不会影响张祎的表演，毕竟谁都不知道他要表演的节目是什么。”

    主持人在螺旋桨的噪音下大声的汇报着现场情况，突然摄影师将镜头一转，喊道。

    “快看那边，好像是有什么东西飞过来了。”

    电视观众和直播间的观众都从镜头上看到了明月之下天空中有个白点越来越近，很快就从人群上空一划而过，人群顿时就翻腾了起来，发出了山呼海啸的喊声。

    “是夏大师没错，夏大师终于来了。”

    “滑翔翼啊，这出场真尼玛吊炸天。”

    “拉风是拉风了，可这是魔术表演吗？”

    两边镜头已经将夏凉的身影给纪录了下来，此时的他戴着白色的中世纪礼帽，同样是白色的礼服，怎么看怎么绅士，人群里面的已经惊叫了起来，两眼小星星像花痴一样喊着帅呆了。

    夏凉在人群上空来回滑翔了两圈，确保所有人的注意力都已经集中在了他身上之后找准位置，人们都听到“砰”的一声响之后，半空中的滑翔翼像是爆炸一样迸发出了浓浓的烟雾，等烟雾散尽之后他已经是双手揣兜以一个非常装逼的造型站立在半空中。

    所有人看到这情景都抽了一口凉气，如此多的人一起发出了同样的抽气声也很是壮观，但谁也没有留意到这点，所有人的目光都放在了夏凉身上，谁还顾得上其他的。

    电视台直升机的探照灯直接打在了张祎身上，原本口齿伶俐的主持人此时说话已经磕巴了，惊讶的表情让人担心她会不会从飞机上掉下来。

    “不可思议，难以置信，大家都看到了，夏凉突然就这样站在了空中，这是如此不可思议却又是事实，我简直不敢相信自己的眼睛，我们马上飞近一点看看他是怎么做到的。”

    夏凉在空中一动不动什么也不做的停了十多秒钟，给足了观众反应的时间，商业街的人潮，从震惊中回神过来后感想也跟那女主持人差不多，直播间里，水友们彻底沸腾了。

    【靠靠靠靠靠，只有这个字才能表示我此时的心情。】

    【我尼玛？我们这个镜头给的好呀！我都没有看到主播身上有东西。】

    【人怎么可能凭空漂浮在空中，不会是上面钓着钢丝吧。】

    弹幕铺天盖地，不止是水友们这么想，这时候所有人都好奇夏凉是怎么做到的，好像也只有吊钢丝才能解释，然而就是这个时候，直升机已经飞到了夏凉的头顶。

    【吊钢丝，直升机都飞到头顶了怎么吊钢丝？】

    【可他到底是怎么做到的呢？】

    【卧槽！鸡皮疙瘩都起来了，主播太恐怖了啊啊！】

    南京路上乱成了一团，所有人都是眼睛一眨不眨的盯着半空中的夏凉。

    这时候夏凉猛的摊开了双手，大声喊了一句，

    “ladiesandgentlemen，欢迎来到我的云端漫步现场。”

    现场的人群在他开口的瞬间安静了下来，等他说完顿时又是惊天动地的惊叫声，逛街什么的，这时候都见鬼去吧，人们眼里就只有夏凉和他令人惊诧的演出。

    如此帅气的打扮，如此惊人又潇洒的出场方式，如此神奇的漂浮在空中，除了惊叫之外再没有其他任何方式能够展现此时的心里，特别是很多女性观众，惊叫的同时双眼已经激动得留下了眼泪。

    这一刻，不管是现场的还是直播间的又或者是电视机前的，不管年龄大小所有女性都是夏凉的迷妹，确确实实的被惊艳到了。

    就连酒店办公室的时颜，虽然没能出现在现场，用电脑看直播的她却是忍不住激动。

    在人们的惊叫声中，更神奇的一幕出现了，漂浮在半空中的夏凉一步一步走动了起来，直升机上的女主持人已经完全没了形象，同样泪流满面的她喊得嗓子都沙哑了却没有停下来，依旧在坚守着自己的职业。

    “夏凉动了，他走起来，在空中的他就像是走在路上一样。”

    夏凉走得很慢，但却看得出来非常的稳当，从身形上完全找不到有任何异常的地方，就跟走在平地上没什么区别。

    随着他的脚步，人们甚至还能听到“踏踏”的脚步声，就如同穿着皮鞋踩在地砖上一般，这声音飘渺得不知道是从哪个方向传来的，偏偏又如此的清晰，好像真的是夏凉走路发出来的一样。

    “这怎么可能。”

    有不少想要借着破解夏凉魔术成名的家伙都惊呆了，

    一位号称魔术师克星的家伙，在第一时间看着夏凉的直播，只不过此时他也被震撼得目瞪口呆，不仅仅是他，他的整个团队都是如此。

    他们全部凑在了一起，本来都是信心十足的想一举达到目的，而现在一个个表情就跟死了爹妈一样难看，都默不作声了。

    好半响才有人开口道。

    “你们能想象他是怎么做到的吗？”

    说话的同时，他的眼神都没有离开夏凉的身影，其他人也是如此，一边盯着夏凉神乎其神的表演，一边议论起来。

    “直升机一直围着夏凉盘旋，吊钢丝绝对是不存在的了。”

    “上面是不存在，左右两边有没有可能？毕竟两边都是高楼，有这样的条件。”

    “如果是左右两边吊着的话，移动是怎么做到的？”

    这个问题对他们而言，误解，又沉默了好半响才有人接着道。

    “我们原本安插了不少人在商业街，可没想到他会以这种方式登场，白费了。”

    “难道他还能真的凭空在空中走路不成？”

    魔术师克星怒不可解的将桌子一掀，喘着粗气瞪红了眼睛。

    “所有人都给我好好的盯着，我就不信他一点破绽都没有。”

    这一群人还不死心，但夏凉还真一点破绽都没有，他在空中走出了一百多米，快到路口的位置才停了下来，这么多人看着就没任何人察觉到了有哪里异常的地方。

    “ladiesandgentlemen，今天的表演你们还满意吗？”

    夏凉又喊了一声，回应他的依旧是山呼海啸的惊叫，这怎么可能不满意，简直是不能更满意了。

    这真的只是魔术而不是魔法？

    魔术居然可以做到这样的程度吗？

    夏凉已经完全颠覆了这个世界人们对魔术的认知，以后谁还敢再说魔术无聊？

    此时的人们还意识不到夏凉这次表演的影响有多深远，只是一个劲的惊叫，一个劲的想要往夏凉的位置挤，希望能够再多看他一眼。

    空中的夏凉脱下了礼帽，行了个绅士礼。

    “感谢大家的捧场，我是魔术师夏凉，以后我还会给大家带来更多精彩的演出。”

    行礼之后，接下来的一幕依旧让人们感到惊叹，就见夏凉像是下楼梯一样一阶一阶的从空中往下走，距离地面越来越近。

    底下的人群像是疯了一样，惊叫着越来越多的人朝夏凉的位置靠拢，直升机上的女主持愣着看了夏凉“下楼”一下，看到人群的移动赶紧就用话筒外放打声的喊道。

    “大家冷静一下，请你们冷静下来，再挤的话会发生踩踏事件的，为了大家的安全，请不要随便移动。”

    这时候谁还顾得上她的呼喊，幸好这时候夏凉已经快到人群头顶的位置了，他将礼帽再次戴了起来，然后又是“砰”的一声，又一阵跟他登场时候相同的烟雾冒起。

    没几秒钟后烟雾散去，这时候空中早已经没了他的身影，所有人呆呆的看着他原本的位置停了下来，像是失了魂一样伫立着。

    到这里，表演就已经结束了，夏凉以一个非常拉风的方式出场，表演了一出神乎其神的云端漫步然后又凭空消失，如果不是这么多人盯着说出去都不会有人相信。

    来的突然，去得也突然，只有神迹已经留在了这里，人们都感觉恍若做梦一样，感觉非常的不真实，又觉得他或许真的是仙人下凡，只会让人们目睹这样不可思议的一刻。

    十分钟后，夏天离开了商业街，看着直播间的观众，夏天调侃道。

    “怎么样，没骗你们吧？”

    听到夏凉的话，整个直播间都达到了g点。

    【呜呜呜！太特么吓人了！】

    【报告！我举报，有人借着魔术的名义表演魔法！】

    【为什么主播这么完美？怎么感觉他什么都会！】

    【你忘了曾经主播号称过全能吗？】

    【6666666！】

    夏凉也笑笑，十分满意，又和他们聊了一会。

    对于这群观众夏凉还是有一些特别的感觉。

    毕竟都是从情感主播走过来的。

    半个小时后，在众人依依不舍的目光中，夏天这才下播。

    而后的日子里，夏天一边拍摄一边直播完成任务。

    文斌的事情也已经忙完了再次回到了剧组。

    这场戏，是三位主演同时登场的，之前漏拍所以要补拍。

    虽然成本会因此增高，不过夏凉之前已经给剧组省了很多了胶片了，所以补拍也没什么。

    再说，剧组也不差那点钱。

    “都准备好了哈，开始拍了啊。”

    夏凉来到了文斌饰演的富二代生日舞会上。

    环顾四周，没有看到女主的身影，这时，他也看见了女主的闺蜜，在二楼，

    夏凉缓步走去，无视伊菲的闺蜜，来到了她的身边，缓缓的伸出了手。

    “可以请你跳支舞吗？”

    愣了愣，她不明白为什么夏凉会来这里，要是被发现了，可怎么办?

    (本章完)

