    二比二平，第五局进入关键局。本来第四局，小龙女不鉴定出来罗汉金钟，李波都已经赢了结束了。

    最后一局，小龙女选择了腰带鉴定。

    这个李波也拿手，无级别愤怒腰带，愤怒鉴定有手就行的人一点不慌。

    然而，鉴定结果很残酷。

    两人都是一车白班，连个垃圾特效特技都没有。

    这样的结果按说观众应该幸灾乐祸，但是这群人喷的更加狠了。

    网一托、走狗不停刷着，一被揭露就用白班糊弄人。

    反正瓜田李下，有口难辨，李波是体会到160愤怒罗汉腰带老板被喷的感受了。

    狗托过的人没有一个是清白人。

    这样只能加时赛了，李波选择武器剑鉴定。

    “剑乃王者之兵，我李三皮又是以德服人之人。我相信这波自己要赢了。”李波率先开口道。

    “皮哥，比贱，你先天立于不败之地。”

    “这把小龙女悬了，皮狗不会真当龙骑士了吧？”

    “不见得，小龙女说不定是内敛型，这波我支持小龙女一票。”

    ……

    绝杀时刻，李波还是没有上其他主播能力，相信自己。

    你获得了成就：【我的水清诀】

    “水清武器一把，这车虽然还有其他特技，但是我预感这把武器应该最佳。

    以我的手气，体敏双加或者耐敏双加必须有。”李波以多年鉴定经验以及男人第六感预测道。

    霜冷九州

    等级 150 五行火

    伤害+580 命中+584

    耐久度 500

    体质+33 敏捷+36

    特技：水清诀

    特效：神佑

    制造者：just画晚强化打造

    神佑水清武器一把，双加69真炸裂，伤害580也不低。

    如果是160的武器造型，这把武器武神坛稳稳的有位置。

    150的造型，这双加，这特技，这特效，也有位置。但是顶尖豪门或许看不上，造型差了那么点意思。

    即使是实用性不差，反正李波看不上，服战当然得带160的装备。特别是武器，拿着150的武器容易被人小瞧了。

    一般的服战队伍以及天启群雄大佬应该有兴趣，价格不会低于18万。

    “爆总，这把武器卖吗？”看着几个人刷着礼物，李波顿时心情愉悦。

    这会后台跟弹幕好几个老板问价，有人甚至开出了二十万块的价格。

    “不卖，这样的武器我怎么可能卖！”爆总想都没想就拒绝了。

    “不是，爆总，格局小了啊，150级的武器留着做什么。”李波又被打脸了，刚说豪门看不上，结果爆总还真留下了。

    “有用啊，这么好的武器。”

    “我去，不是吧，堂堂紫禁城服战用150的武器，丢人啊。”李波阴阳怪气起来。

    李波记得紫禁城化生寺拿着体耐双加70，伤害601的神佑笑里藏刀武器，会看上这个？

    体敏双加、体耐双加对于化生寺这个门派来说没什么差别，反正都是要加体质耐力跟敏捷属性。

    紫禁城的这把武器算是除了曲阜孔庙陈宇创化生寺外第一武器，仅仅输给李波这个挂比而已。

    “不是人人都是你，我方寸山还差这样的武器。”爆总说这话的时候，语气带着怨念。

    爆总看上神豪李方寸山的武器很久了，本来李波都有松动卖了。结果神豪李离开的时候，武器留给了团队，李波又不卖了。

    现在紫禁城的方寸山还拿着封印命中流云武器，体敏双加59。看着不错，但是没有神佑弊端很大。

    现在因为谛听的影响，服战全民堆法防，带来的结果就是封系脆皮的很，没有神佑打起来心里没底气。

    没有神佑，就没有意外情况的存在。

    “嘿嘿嘿！”李波只能笑笑不说话。

    当然确实准备卖了，结果因为要护航神威，所以服战号都留着。对爆总，李波只能抱歉了。

    “小龙女，该你了。投降输一半！”李波语气信心十足，不认为小龙女能翻牌。

    这样的神器，小龙女想翻牌只能鉴定出爆伤无级别武器才行。

    150的国标无级别剑都不一定行，除非爆点伤害才能超越。

    但是太难了，几率微乎其微。

    “不行，我不认输。三石爸爸，求出无级别！”小龙女还是不服死，咬牙鉴定起来。

    叮！

    你获得了成就：【牛了，无级别】

    “卧槽，这也行？三石的亲女儿吧？”成就跳出的刹那，李波眼睛登的死大。

    这么微乎其微的概率也能被小龙女点出来，已经狗托那么多次了，还能出无级别限制。

    三石的女儿，大家说的一点都没错。

    这才是网一真正的托。

    “我还有机会，150的无级别武器大多是国标白班武器。”正常的鉴定结果，150的武器不可能炸裂。

    小龙女这会乐开了花，直播间圣旨一张张，火箭紫水晶等礼物也是不停。

    其他武器也没看，直奔主题。

    霜冷九州

    等级 150 五行土

    伤害+551 命中+598

    耐久度 500

    力量+25 魔力+19

    特效：无级别限制

    制造者：just画晚强化打造

    “嘛的，不是国标白班武器。伤害跟命中都爆了不少，估计没有机会了。”李波藏宝阁搜索了一下。

    不看不知道，一看吓一跳。

    国标白班的150剑已经快三十万的价格了，这群人炒作的这么疯狂。

    最近李波没关注无级别市场，但是年前没这么凶残啊。

    第一刀跟第一棒子将无级别市场抬高了吗？

    可是抬高也是高端无级别，一个低端的无级别也这样……

    150的造型不可能值这么高的价格，只能归结为藏宝阁没有低价的武器。

    正常的国标150剑十五万左右，这把武器李波得合计合计。

    初伤算力量属性，767点伤害，打个16段宝石，900点总伤害。

    900点总伤害的无级别剑已经能算上高端无级别了，价格超越三十万不成问题。

    “诶，还是输给了三十。巾帼不让须眉，我自认剑术天下无双，没想到却败给了小龙女。

    果然尹志平不是谁都能当，龙骑士不做也罢。”李波愿赌服输，以后第一狗托的名号就属于小龙女了。

    “最后在打个广告，鉴定军火，请认准曲阜打造师，特别是我宿舍这几个。”放着这么好的资源，不打波广告太对不起自己了。

    相信今天的事情，会让曲阜的军火生意更上一层楼，将会更加繁荣。

    躺着都能赚钱的日子，真舒服。

    直播了一会，李波就溜了，等着去抢爆总他们三个的红包。

    他们三个今天赚大发了，不过没出想要的东西。

    “三皮，真的要转服万里啊？”田元问道。

    万里长城开了转服服务，几个号都拍了烟花。万里是小烟花区，转服竞争没那么激烈。

    “怎么的，怂了？”李波开着号来到了转服使者处，准备

    “怎么可能，是感觉不真实。去年这个时候，跟丹波还有说有笑，现在却兵戈相见。”田元在那儿感伤。

    不过李波没有看到感伤的表情，反而有点小激动。

    每一个方寸山，都是一个好战份子。

    “万里团队换了指挥，换成神厨了，丹波沦为了操作手。这几天赵楚跟很多X9团队在交流，高价收了不少东西。”田元看向李波，询问着对策。

    “他强任他强，清风拂山岗！”一群土鸡瓦狗，李波还没放在眼里。

    听说赵楚投入了四千万块，高价收了不少无级别特技装备，不过没什么五孔的好东西。

    净台画魂也收购了不少，千亿兽决也大胆的上。

    这些X9老板看到赵楚跟李波打的火热，价格要的死贵。

    他们就等着两方打的两败俱伤，有一方弃坑的时候在回购，或者有一方扛不住。

    “我让你收集的证据收集的怎么样了？”这才是李波关心的话题。

    “够将他送进去了，他家里估计也要伤筋动骨。”这么短时间弄来四千万，代价肯定不小。

    “还不够。”

    “三皮，以后查起来怎么办，会不会惹到一身骚？”田元为以后做打算道。

    “你不说就行，其他人只知道丹波踢了你，我替你出头。你跟赵楚又不对付，恩怨情仇，打个皇宫还不行？”李波都想好一切。

    所以真实原因，李波都没跟爆总他们说，只告诉他们要替田元报仇。

    李波没有倒手卖无级别装备、净台画魂给赵楚，也是怕以后有这些麻烦。

    一阵操作，几个号都完成了转服操作，来到了万里长城。

    从此开启了一段新的征程。

    【传音】(小荷才露尖尖角)：欢迎CC第一人李三皮空降万里，以后万里就要热闹起来了。

    【传音】(悲酥清风)：什么，皮哥来万里了，怎么不早说，我接机啊。

    【传音】(失恋三十三天)：欢迎皮哥，以后一起带带我。

    ……

    李波的花果山号最先转过来，大概是有人看到了，注意到名字。

    传音了起来，等李波最后一个将千总的地府号完成转服操作，转服使者这儿已经人满为患了。

    当前话语不断，都是跟李波聊天的玩家。

    【传音】(上海滩彭于晏)：初来宝地，请多多观照。

    这些可能大多是看李波直播的粉丝，非常热情，李波都有些不好意思。

    也有一些是看热闹不嫌事大的玩家，问着李波跟万里神威团队什么时候皇宫的事情。

    估计是丹波团队在万里作威作福已久，神威玩家很多都看不过。

    跟他们唠嗑了一会，该办正事了。

    【传音】(广东第一男神)：我，神威第一方寸山又回来了。丹波，准备好了吗？

    【传音】(上海滩彭于晏)：点艹丹波，求刺激，求激情。广东第一男神是我兄弟！

    ……

    两条传音一出来，这个平时不怎么热闹的服务器瞬间沸腾了。

    世界频道、传音不停地刷着，有的询问什么情况，有的啤酒瓜子八宝粥的等着吃瓜。

    【传音】(西楚霸王)：当初像狗一样被赶出去，还有脸回来。

    这个ID，李波当然记得，就是赵楚的号，自称神威第一天宫。

    田元回来，并没有找赵楚麻烦，这让其非常抓狂。

    点名丹波，这是看不起赵楚的节奏。

    根本不是怕，对于一个皇宫六连败的人，田元怎么会有怕这个字呢！

    【传音】(上海滩彭于晏)：呵呵，丹波的狗出来汪汪什么，希望以后你的人跟你的嘴一样硬。

    传音干嘴仗，很多人都喜欢看，热闹。

    在如今这个勾魂锁更改过的今天，野外偷袭已经没有了，只剩下过嘴瘾的传音了。

    李波的这话，让赵楚青筋暴起。什么时候，赵楚受过这气。什么时候，丹波成了他的主子了。

    【传音】(武安白起)：田元不出来，让你的狗别吠。皇宫生死敢吗？

    这是赵楚的弟弟，赵秦，没想到这会都在游戏里面。

    能说皇宫生死的话，看来最近其团队硬件更新不少，让其异常膨胀。

    【传音】(广东第一男神)：皇宫生死，太不刺激了。只有野外才激情，求别关PK！

    【传音】(广东第一男神)：以后万里的神威玩家请注意，只针对丹波团队，希望别殃及池鱼。

    玩游戏是为了什么，就是娱乐开心，找点刺激乐子。

    梦幻什么最刺激，当然是野外偷袭了。

    任务活动经验奖励算什么，有钱都可以从口袋中获得。

    田元的传音就是告诉万里的玩家，别跟丹波的人组队，被点了不要怪我没说。

    高等级玩家的话，不怎么会跟神威组队。再说两方势如水火，谁也不想参与进去。

    至于霸凌，一个游戏而已，哪来那么多道理可言。

    生死看淡，不服就干。

    赵楚跟赵秦被田元的传音整的愣住了，不皇宫生死了，改野外偷袭了。

    “哥，田元那狗比胆子也太大了，这是找死啊。”赵秦义愤填膺道。

    万里是赵楚的地盘，田元居然转服就算了，还敢野外偷袭。

    今天田元的举动属实刺激了两人的神经，一直以为就皇宫生死而已。

    没想到现在针锋相对了。

    “还不是李三皮在他背后撑腰，给田元一百个胆子，他也不敢惹我们，也没有那个实力。”赵楚一下就看出来李波才是真正挑事的人。

    “当初的事情，他难道知道了？”赵楚心中怀疑17年年底的事情暴露了。

    可是不应该啊。

    按说当时赵楚挺小心，连冥想都不知道其参与了。

    李三皮没那个能量去查这件事情了，但是去年有人查过自己，又是怎么回事？

    赵楚百思不得其解。

    “我们怎么办？”赵秦问起来，这些人的号还要丢给代练刷经验。

    “兵来将挡，水来土掩。这几天别刷经验了，让团队指挥组好队伍，出去溜达溜达。看看他们是不是来真的。”赵楚皱着眉头道。

    这样也不是办法，只能看这些指挥的发挥了，将对面打服为止。

