    第2421章国际风波

    在小菲当局看来，事态的性质严重了。

    两个大国家的重要人物在事件中发生意外，这件事情肯定无法平息。

    凭着霉国人的性子，他们绝对会要查个水落石出，自从得知遇难者中，有霉国州长的消息，总统彻底失眠了。

    整整一个晚上，焦虑不安。

    看来自己做了一个平生中最错误的选择，这叫什么来着？偷鸡不成蚀把米。

    偏偏在这个时候，外交部汇报，张一凡和沈婉云父母赶过来了，估计在天亮之后就能到达。

    尽管安全局最高长官一再表示，这件事情跟他们没什么关系，真不是特工们所为，但他心里总是放心不下。

    而且他吩咐安全局办这事的时候，只有自己和对方在场。小菲总统这下犹豫了，要想保证这个秘密不流出去，唯一的办法就是木字头上一把叉！

    小菲总统并不相信对方的话，世界上哪有这么巧的事？肯定是他安排特工执行过程中，出了偏差，为了逃避责任，他只有选择说谎。

    黎明前最后一刻，总统眼中闪过一丝凶恨的光茫。

    同一时间，关押前任外长的临狱里，来了一位首长。监狱长看到对方的身份，立刻变得谦卑起来。

    领着他来到关押前任外长的地方，他自己悄悄退下。

    此刻已经很晚上，可外长一直没有睡。听到门锁响，回头一看，却是国家安全局最高长官，以前两人是同僚，现在自己只是阶下囚，对方依然是高高在上的大员。

    外长道：“你来干嘛？”

    “我来看看你！”

    “你们干了一件蠢事！十足的蠢事。”

    “我也不想，但是没有人相信。”

    “你们会毁了这个国家，毁了这个民族。”外长叹了口气，“完了。一切都来不及了。”

    “不要这么悲观，还没到那个时候。今天我来只是想知道你一件事，我可能走在你的前面。”

    外长一愣，有些不太相信地望着他。“发生什么事了？”

    对方坐下来，递给他一支烟，“天要塌下来了！真的！”

    外长望着他，突然明白了什么，脸色一变，“那你还犹豫什么？是时候做出选择了！再这样执迷不悟，不但害了自己，也害了整个国家。”

    “我好象没有太多的选择。只能面对。到目前为止，东方大国的使者遗体都没有找到，而这一切都会落到我的头上。我只是一只替罪羊。”

    外长点上烟，“我觉得你还可以挽救一下。”

    “没用的，他不会放过我！我是唯一的知情人！”

    “不，不，你必须离开，越快越好，否则大家都有麻烦了。”

    对方笑笑，“你都已经这样了，还想着活下去？”

    外长摇摇头，“我只是害怕真相从此埋没，这才是最大的悲哀。”

    天，马上就要亮了。

    一阵急促的电话铃声响起，安全局长官看看手机，“来了！”

    外长道：“接，不要犹豫。”

    对方点点头，在监狱里接通了电话。

    果然是总统府打过来的，要求他马上过去。看看时间，凌晨四点多了。此刻霉国外长和东方大国副首长兼外交部长正匆匆赶过来。

    只要天一亮，他们都会出现在首都机场。

    接完这个电话，外长道：“虽然我身陷囹圄，但我还是有是非观念，你必须走，马上走，否则真的就来不及了。”

    十几分钟后，一辆车子匆匆离开。

    没有往总统府的方向，反而开进了东方大国使馆里。

    大使馆值班人员接待了对方，并将这消息马上封锁，没有对外宣布。早上七点多，终于有了消息传来。

    有人在离事发地点五公里的河滩上，发现一男一女。报案后，警方将落水者送往医院。经医院检查后发现，两人尚有生命迹象，只是在水中泡了太长的时间，浑身有些浮肿。

    医院立刻展开急救，两人到目前尚未脱离生命危险。

    这一消息传来，大使馆的人立刻赶到医院，当他们看到躺在病床上的两人时，顿时失声痛哭。

    消息很快就传了出去，大使馆的工作人员马上取京城方面取得联系，无奈张一凡等人已经在飞机上了。京城其他人得知这个消息，欣喜不已。

    要求全力以赴，抢救沈婉云。

    反对派听到这个消息，无奈地坐在那里，“这到底算是怎么回事？想杀的人没死，不想杀的人却横遭意外。不可思议。”

    小菲总统把自己一个人关在屋子里，苦等安全局最高长官，一个小时了也没到。打电话打不通，好不容易传来一个消息，据说是找到沈婉云和那名警卫的下场，他们正在医院抢救。

    总统很艰难地道：“要不惜一切代价，挽救两人的生命。”

    说完这句话，他几乎是栽倒在沙发上。

    事至如今，有点本末倒置的味道。

    东方大国使者在水里泡了好几个小时，意外活过来了，而碰巧路过的美国州长，却因此丧生。要是自己下令让特工对他们袭击一事，被传出去的话，一切都完了。

    从安全局长官的失踪，他已经敏锐地感觉到了什么。

    一道紧急命令，全城搜索，务必要秘密逮捕此人！

    张一凡等在刚刚下飞机，腾飞就接到电话。马上给张一凡汇报，“首长，找到了，找到了，他们没事！”

    沈宏伟夫妇听到这个喜人的消息，居然老泪纵横，尤其是舒安影，当场就哭出声来。沈宏国只是抹了一把泪水，“走，我们去看看孩子！”

    一行人匆匆赶到医院，医院方面说，两人刚刚抢救完毕，目前尚没有苏醒，需要一段时间来观察。

    张一凡道：“马上想办法送回国内！”

    舒安影道：“京城太远，需要这么长时间，不太妥吧！”

    张一凡道：“可以送到香港。”

    沈宏伟也同意这个想法，只等两人情况稍为好一点，那就送往香港救治。

    不管怎么说，沈婉云和展志飞总算是找到了。

    可包括沈婉云秘书在内的工作人员，至少有三人牺牲。

    张一凡对沈宏伟夫妇道，“我先跟他们外交部接触一下，你们就暂时留在医院吧！”安排了两人，张一凡这才匆匆赶往大使馆。

    还没有与对方接触，他就得到一个非常震惊的消息。小菲当局国家安全局最高长官居然藏在大使馆里，他是深夜前来，没有惊动任何人。

    由于沈婉云出事，他得知张一凡等人要趁夜赶来，这才在大使馆里等他。

    张一凡下令，这件事情任何人都不许透露出去。再加上大使馆里有雇佣兵，这里很安全。经了解，对方跟张一凡坦白，“我需要保护。送我离开这里，我可以告诉您一个惊天秘密。”

    张一凡严肃道：“我可以给你一个安全的保证，但我必须知道这个秘密是什么？”

    对方犹豫着不敢说，“先让我离开这里吧！否则我会死的。”

    张一凡望着对方，看到他眼神中闪烁的害怕，心里隐约猜测到了什么。难道是与此事有关的重大秘密？

    对方道：“如果您不同意，我只好向霉国使馆求助。这个秘密对他们来说，同样重要。”

    张一凡道：“好吧！”

    刚刚谈妥，新任外长就来到大使馆前，要求会见张一凡。

    安全局长官神色一凛，“你要遵守我们之间的协议。”

    张一凡道：“放心吧，我们不会出尔反尔！”

    把他藏起来之后，张一凡马上会见了新任外长。

    张一凡先声夺人，首先强烈的表示了不满情绪，发生这种事情，需要对方给个说法。面对张一凡的强势施压，对方显得格外小心翼翼，十分谨慎回答张一凡的问题。

    张一凡道：“好了，先什么也不要说了，我需要一个满意的结果。明天我就将两名伤者送回国内。”

    PS：第三更求花，五天了，一百都不到啊，求花求支援！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

