    筑基境界。

    选择了修行的方向。

    第一步，就会改变肉身的属性。

    根据功法，有的修成了五行宝体，有的修成了雷霆神体，也有的修成了万劫不灭之体，也有的修成了玄黄功德体…

    而肖童修成了混元体。

    万法归于混元。

    混元无上体。

    这样的体质，能够容纳一切属性的法力，能够运转一切神通，术法。

    肖童心中喜难自禁，哈哈大笑，身上万千混元气流转，宛如条条彩带缭绕在躯体周围。

    嘶嘶嘶…（公子天纵奇才，牛气冲天，修成无上法，世上天骄三万万，见了公子须低眉。）

    青蛇飞过来，落在肖童的右肩上。

    三叉舌吐出，添着肖童的脸。

    “小青，不要乱添。”

    肖童拍了一下青蛇，望向不远处。

    一阵神光闪烁。

    付空城隍带着四大判官而来。

    人人脸上涌着喜色。

    “恭喜上仙，贺喜上仙，修为有了新的突破。”

    肖童收敛了所有的气息，稽首回礼，“多谢各位，只是一个小小的突破，惊扰诸位了。”

    “这一次，多谢城隍大人给我提供了一处宝地，才让我能够及早的凝聚出来法体。

    若非是有这宝地，我想真正的凝聚出来法体，还不知道需要多少岁月的水磨功夫，这一下，可是让我节省了很多年。

    小道心中感激不尽，羊山鬼王的事情，我一定会竭尽全力。”

    付空城隍听了，眉开眼笑。

    他也没有想到，自己只是让肖童在宣德府的冥路的路口修行一段时间，就收获了肖童的友谊。

    “上仙客气了，这也是上仙的缘法。

    其他的人，在这里修行，不但无法提高修为，弄不好，修为还会倒退，甚至魔障丛生。”

    “这里不是说话的地方，还请上仙随小神前往城隍殿，小神愿为上仙举办宴席，以贺上仙。”

    肖童连连摆手，“罪过，罪过，不过是突破了一个小境界而已，不值得如此劳师动众。

    城隍大人万万不可如此。”

    随着城隍付空、四大判官，回转城隍巅。

    付空当即在城隍殿中，摆下丰盛的宴席，有着阴司灵物，也有着阳间异果。

    殿中许多妙龄女鬼，身披纱衣，舞动起来，香气扑鼻，身姿曼妙。

    肖童默默的欣赏。

    青蛇也伸着头，在衣袖的袖口，朝着外面看。

    看了一会儿，觉得没有什么看头，转过身，埋头吃起来桌子上的东西。

    这些东西，都蕴含着丰富的灵气。

    对它来说都是大补之物。

    以前在山中为野妖散修的时候，很难有机会如此大块朵硕。

    付空看到后，笑道，“上仙的这一灵物，灵光头顶，气血非凡，以后成就不可估量。”

    青蛇听了，大受鼓舞。

    嘶嘶嘶…（老城隍，不愧是一方尊神，果然有眼光，一下子就看出来我潜力惊蛇，将来我定会成为蛇中至尊，万蛇之王。）

    肖童青青拍了拍青蛇的头颅，“不得无礼，城隍大人牧守一方，受万民爱戴，生前忠烈，死后为神，德高望重，聪明正直，还不上前见礼。”

    嘶嘶嘶…（见过城隍大人）

    青蛇盘作一团，点头为礼。

    它也知道，诸多地府之神，多为正神。

    一部分是生前在阳间有着大功绩或者是大名声，乐善好施，功德无量，死后受到祭祀，自动成为一方神灵。

    还有的是受到地府敕封，镇守一方，成为正神。

    能够成地府之神者，多有功德，值得尊崇。

    “青蛇神兽不用多礼，你能够跟在上仙身边，这是无上缘法，未来前程不可估量。”

    嘶嘶嘶…（城隍大人所言极是。）

    推杯换盏，歌舞已毕。

    付空城隍再提羊山鬼王的事情，羊山鬼王呼啸一方，占地为王，凭借万魂幡聚集阴魂，强抢血食，已然成了一方心腹之患。

    “付大人，我已经修成法体，法力增进不少。

    这就前往羊山，暗中查探，等有了机会，就上羊山，斩鬼王，为民除害。”

    肖童站起来，带着青蛇离开。

    付空想要让肖童带着一队阴司鬼差前往羊山助阵。

    都被肖童拒绝。

    可是付空仍是吩咐了下去，下辖的各处社令、土地、阴差、鬼神暗中朝着羊山附近汇集，准备时机一到，即刻拿下羊山鬼王一干手下恶鬼。

    免得没有了羊山鬼王的束缚，这些恶鬼流窜宣德府，造成无边冤孽。

    宣德府共有九个县城，羊山鬼王霸占其中五座。

    肖童已经从付空城隍那里问询了五个县城的方位，这五座县城分别是羊山、田宁、阳明、丹东、丽天。

    其中丽天距离大野县最近。

    “我从冥路中得了极大的好处，修成混元法体，不能不做点表示。”

    肖童仔细盘算，“付空城隍有着练气七层的修为，他也不是那羊山鬼王的对手，可是羊山鬼王也不能做到碾压付空。

    估摸着羊山鬼王纵使有着万魂幡在手，也不会有筑基境界的修为。

    筑基、养气，相差一个大境界，任何一个筑基境界的修行者，都可以轻松的碾压成千上百的炼气士，两者有着本质上的区别。

    这么盘算的话，羊山鬼王也应该没有筑基境界的修为。

    只要没有筑基境界，我就有着把握降服这羊山鬼王。”

    境界一到，神通自足。

    尤其是筑基初期，就是淬炼肉身，自然可以领悟出来许多肉身的神通。

    肖童出了城隍庙，法力运转，脚步一踏，缩地成寸。

    一步之间，就有着十多丈远。

    走起路来，如同飞鸿惊电。

    不久后。

    离开了大野县，到了丽天县城。

    而羊山鬼王的老巢，就在羊山县中的羊山之上，位于丽天县东北方向。

    到了丽天县的时候，已经到了黄昏。

    夜色朦胧，明月高悬，满天星斗挂于苍穹之上，洒下漫天银辉。

    一条大河如同玉带一样，环绕着丽天县。

    新河！

    丽天县中最大的一条河，也是护城河。

    新河中，微风荡漾，渔灯点点，宛如无数的碎银在河面上烁烁闪光。

    一团黑雾，忽然从河面中升腾而起，阴冷的气息向着河面蔓延而去，经过的地方，河水骤然冻结，化作尺许深的寒冰。

    “桀桀…”

    “桀桀…桀桀…”

    “桀桀…桀桀…桀桀…”

    鬼笑声此起彼伏，连绵不绝。

    黑雾散去之后，月光下，有着一群鬼物踏河而来。

    肖童见了这样的情形，眸子就是一凝。

