    第1031章问鼎省府腾飞和张雪峰在安阳呆了有一段时间了。

    熊二这个笨蛋，倒是对二人没有什么戒备之心。腾飞猜想，可能是张雪峰露的那几手震慑了他。毕竟象张雪峰这样身手的人，的确很少见。

    再加上他给自己安上一个省委书记外甥的身份，熊二就热情多了。看样子，他是想攀上这棵大树。所以说话的时候，尽量炫耀自己，来增加自己的筹码。

    熊二的自我炫耀，刚好成了两人了解钢铁厂内幕的契机，两人每次跟熊二接触，都录了音。

    但是光凭这些录音，恐怕证实了不什么，只能当做是一些线索，根据熊二说过的话去调查，这样倒是一条捷径。

    两人把自己得知的情况，跟老板做了汇报，张一凡指示，还有四天时间，就是自己去安阳考察的日子。让两人抓紧时间，争取拿到更多的证据。

    但是熊二这两天都没有露面，这厮说给他们介绍采购部老总认识的，也没有个信。腾飞估计他是在吹牛。

    他们也从吴有才那里了解过了，一般采购部接受一个新的供应商时，考检是很严格的，对于一个与安阳钢铁厂合作的单位，至少需要一到二年的磨合期，只要经过磨合期后，他们才决定考虑是否跟这家单位合作。

    象安阳钢铁厂这样的大国企，通常会备用很多的供应商，这些备用供应商有的一年甚至不做生意，或者做几单很小的生意，既不完全断绝关系，也不过于热情。给人家一种若即若离的感觉。

    总让你觉得有希望，但偏偏又拿不到单子的那种。这样做的好处就是，一旦第一供应商产业链出现问题的时候，他们可以马上找到替代他的供货商。

    两人知道，吴有才说的只是正常模式，非正常模式，就象熊二说的那样，很多与钢铁厂发生关系的供货商，都是钢铁厂里与高管有裙带关系的人物，这些人就是个例外，根本不要经过这么漫长的磨合期。

    甚至连质检这一关都可以直接免检，这就是他们的优势。吴有才有这方面留有一手，很多的事情，他就不会说得那么直接。最多隐晦提一下，也不深入。

    只有谈技术方面的事情，他才是知道什么说什么。这表示他自己做事不踩界，不管张省长对安阳准备如何整改，他都明哲保身。

    可能是他感觉到来自背后的压力太大，也不敢说真话。

    张雪峰给熊二打了电话，熊二在电话里压低声音道：“这两天陪我叔出差，没时间出来。”

    难怪几天不见这小子，张雪峰扔了手机，“他出差了。”

    腾飞说，“我们一定跟这个采购部经理搭上线。他们那应该有更多的内幕。”

    张雪峰想了下，人家既然不肯见自己，那就只有自己主动出击了。根据他对刘从文的了解，这人年纪轻轻，有点色。

    刘从文是熊桂林的妹夫，刚过而立之年。

    他能担任采购部的经理，自然是因为熊桂林的缘故。其实，钢铁厂内部很多的工人，对此敢怒而不敢言。熊桂林在职五年，差不多快把钢铁厂变为自己的家族企业了。

    象这么大一个企业，弄几个人进去，实在是容易不过。这些工人之所以没有起哄，没有上告的主要原因，还在于钢铁厂的效益。

    在钢铁厂里有人说过这么一句话，你们有吃有喝有用，还闹什么闹？的确，很多的国有企业濒临倒闭，钢铁厂还能屹立不倒，也算是一个奇迹了。

    而且安阳钢铁厂在改革开放之后，乘着这股春风，如鱼得水，他们的钢材销售业绩一直很好，利益居高不下。要不是人为的因素，钢铁厂这几年人效益会更好。

    两人分析过了刘从文这人之后，便决定去会会刘从文。

    刘从文是一个很扯蛋的人，初中毕业，一个偶然的机会，认识了熊桂林刚刚离婚的妹妹，两个人就在一起了。

    也许刚刚离婚的女人，容易被感动，再加上刘从文长得不赖，又能说会哄，熊桂林的妹妹便中招了。虽然熊桂林多次反对，但是后来看到妹妹已经经不过再次离婚，失去恋人的痛苦，他就默认了这结果。

    刘从文虽然读书不多，头脑却活，又是一个善于察颜观色之辈，因此很快又搏得了熊桂林的认可。熊桂林便将他搞进了钢铁厂，这小子咸鱼翻身，鲤鱼跃龙门，不到二年就成了采购部经理。

    因为熊桂林的关系，刘从文本身做事又有一套，采购部在他的带动下，经过了几次整改。当然，整改的结果自然是排除异己，一统江山。

    今天一个供应商请客，刘从文在福园吃饭。

    刘从文有个规矩，请他吃饭必须达到三个要求。一是要有美女相陪，二是要在最好的饭店，三是要有诚意。

    这个美女也是有讲究的，三陪小姐不要，必须是对方厂里，他看中的女人。有一次，一个老板带着他的小蜜来安阳请刘从文吃饭，顺利也谈一谈了结余款的事。

    结果刘从文看中了人家的小蜜，硬是得那老板亏了血本，把小蜜让出来陪了他一晚，这才把三年前的余款拿到手里。

    钢铁厂的供应商少说也有成千上百，大大小小多得数不过来。一些难度不大，利润高的产品自然被这个集团的高管领导亲属瓜分，但是一些技术要求相当高，普遍企业没法达到要求的货源，当然还得靠人家正规的大企业合作。

    刘从文就是这么混蛋，带着人家的小蜜陪了自己一夜，这事才肯罢休。

    对方也很无奈，最后还是不得不拿出来与他共享。

    今天晚上请他吃饭的，是一位煤老板。

    煤老板的秘书不在，他今天带来的是一位公司的会计。这会计只是一位二十五六的女孩子。因为对帐的关系，她跟了过来。

    上酒桌的时候，她就发现刘从文一直在盯着自己看。

    煤老板心里就明白了，立刻介绍道：“这位是我们公司新来的会计小刘。大学毕业，刚刚出来参加工作不久。”

    刘从文眼前一亮，“原来是本家，来，坐坐坐！”他就拉着小刘的手，要小刘坐到自己身边。小刘虽然才毕业二年，社会经验说不上很丰富，却对刘从文这个动作背后的含义非常明白。

    煤老板从刘从文的眼神里，很快就得出了一个结论。刘从文看上小刘了，看来今天要是这把小刘搞定，以后的生意也别做了。

    他就朝小刘使眼色。小刘却故意视而不见。虽然这个社会上爱慕虚荣的女孩子很多，但小刘一直凭自己的能力做事。但是看在老板关照自己的份上，她还是勉为其难给刘从文敬了杯酒。

    刘从文喝了这杯酒，笑容更浓。他把自己的手压在小刘的手上，“小刘啊！钟老板可是个大方的人哦，你跟着他混，绝对错不了。今天能带你到这里来见我，说明他很重视你啊，你可要好好珍惜这个机会。”

    小刘只能连连应道，是，是，是！

    为了在小刘面前显示自己的威风，刘从文就吹牛了。“我刘从文虽然读书不多，至少我能在安阳市说一不二。钟老板你信不信？”

    钟老板自然象小鸡啄米一样，连连点头。那当然，刘总的安阳的名气，谁人不知。

    刘从文就嘿嘿地笑了，随手拿起一只碗，“小刘，你说这只碗值多少钱？”

    小刘有些不解，却本能地回答，“一只普通的碗，也就二三块钱。”

    刘从文就神秘地笑了，“对，也不对！”

    他拿起这只碗，“象这么一只碗，在市场上的确只值二三块钱，批发甚至更低。但你知道在政府部门采购系统里，这只碗值多少钱吗？”

    小刘摇摇头，钟老板则知道，他在吹牛了，无非是想在小刘面前显示一番，因此他倒是笑而不语。

    刘从文笑了起来，“你当然不知道。那我告诉你。”他又拍拍小刘的手，“如果是政府部门采购，这只碗至少值二三十块。”

    “二三十块？”小刘就张大了嘴巴，刘从文看到小刘的表情，更为得意地道：“对，就是二三十块。他们采购一台电脑，三四千块的，都能报二万多，这有什么稀奇。”

    小刘就吐了吐舌头，刘从文故作神秘地道：“那你知不知道，要是到了我手里，它能变成多少？”

    小刘还是摇了摇头，刘从文看了眼她，又看看钟老板，“在钢铁厂我说了算，今天我说你老钟的煤三百块钱一吨就是三百，我说你六百也没有人敢砍你的价。就象这只碗，我说它值一百就值一百，说值一千也行，绝对没有人说二话。”

    这是裸地向小刘和钟老板展示自己的威风，言下之意也暗示了，你这煤，我让你赚也行，让你亏也行，关键就是你识不识相了。

    钟老板自然吓了一跳，立刻陪着笑道：“那是，那是”

    PS：第二更到，763了，呼呼！离800不远唉！

    一起努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

