
张禹和冷凌雪一直睡到天黑，也不知道到了几点钟，冷凌雪才缓缓的有了意识。

她的眼帘，慢慢地睁开。紧跟着，她就感觉到，好像有一条胳膊压在自己的身上。

这让冷凌雪吓了一跳，连忙扭头看去。酒店的房间内，现在亮着昏暗的灯光，她扭头之后，旋即就能看到呼呼大睡的张禹。

一看到是张禹，冷凌雪松了一口气，不过跟着，却是一阵羞臊。

她感觉到自己的双颊火热，赶紧将脸转回来，看向天花板。一瞬间，她的心跳也不自觉的加快起来，如同鹿撞。

“这个家伙……竟然趁我睡觉，占我便宜……”因为心中的羞臊，冷凌雪不由得不满的嘀咕一句，她好像是忘了，这根本就是张禹的房间，是她跑进来，直接躺人家床上的。

不过冷凌雪并没有其他的动作，只是不自觉的又转过头，狠狠地瞪了张禹一眼。

这么和一个男人躺在一起，还是她有生以来第一次呢。

这种感觉，很是奇怪，让她又是紧张，又有点受用。冷凌雪觉得，自己现在特别的温暖，紧张之中带着一种踏实。

她向来都是独来独往，作为一名律师，在外人的面前，她显得是冷若冰霜。高傲之中，还透着一股生人勿近的气质。

一般的男人，她从来没有放在眼里，哪怕是很多优秀的男人，她也不假辞色。在她的眼中，有的怕是只有自己的工作，再没有其他。

可是，在跟张禹的接触中，由于当初对“张龙”的好奇，让两个人越走越近。还记得山洞之中，两个人捆在一起，身子紧紧地贴在一处，要比现在还要夸张。更为要命的是，张禹当时的手，还总是放在要紧的地方，让人都有点心猿意马。

她不住地胡思乱想，时不时的，还会偷偷地看一眼这个男人，仿佛忘记这个男人的胳膊还横在她的身上。

过了一会，冷凌雪突然感觉到，这个男人的胳膊动了。原本只是横放在她肚子上的胳膊，竟然慢慢向上。特别是那只手，更是一下子放到了一个要紧的部位上。

好在，张禹也只是把手放在上面，并没有用力接触。饶是如此，也让冷凌雪的心头一阵剧烈的颤抖。

“他干什么！”冷凌雪狠狠地看向张禹。

张禹仍然是闭着眼睛，睡的很熟。冷凌雪隐隐能够意识到，张禹真的是在睡觉，并不是假装睡觉，占她便宜。不过，就算是这样，冷凌雪也在心中骂道：“这个色狼，睡觉了还不忘占便宜！上次……上次他肯定是故意的……”

“铃铃铃……”

这就是在这一刻，张禹外衣口袋里的手机响了起来。

手机的铃声一下子就惊醒了张禹，张禹直接睁开眼睛。冷凌雪正瞪着他呢，都没等冷凌雪反应过来，两个人立时是四目相对。

他俩的目光只一接触，冷凌雪的心头就是一颤，吓得这位大律师赶紧别过头去，根本不敢跟张禹的目光相触。

昏暗的灯光下，张禹也意识到两个人躺在一起。不过现在的冷凌雪，因为心跳加速，胸脯更是起伏不定。

张禹很快感觉到冷凌雪的心跳，同样感觉到那起起伏伏。张禹愣了一下，随即看了一眼，立马就吓了一跳。

好在手机铃声继续响着，“铃铃铃……铃铃铃……”

听着电话铃声，张禹连忙说道：“我去接电话。”

说完，他忙将手收了回去，一个大翻身，差点咕噜到床下。幸亏他及时稳住身子，双脚先行着地，这才没有丢人。张禹快速的跑到衣柜那里，打开柜门，从外衣口袋里面掏出手机。

一看电话号码，是邰万年打过来的，张禹直接接听，“喂，你好。是邰兄吗？”

“是我。”电话里响起邰万年的声音，“我刚从局里回家，沐华仪给保释的事情，你已经知道了吧。”

“知道，当时我也去了。”张禹说道。

“对于连环杀人案子的情况，经过我的详细了解，现在已经知道的差不多了。你现在到我家里一趟，咱们细说。”邰万年说道。

“好，我这就过去。”张禹说道。

“那一会见。”邰万年说道。

挂了电话，张禹将手机放进兜里，跟着将衣服拿了出来，穿到身上。

穿好之后，他转过身子，正好看到冷凌雪躺在床上。冷凌雪是平躺着的，只是左腿支了起来，面朝着张禹。连自己脚上穿的是靴子都给忘记。

她穿的是一身黑，本来身材就好的她，在紧身皮裤的包裹下，更加凸显别致。在昏暗之下，还给人一种高贵、神秘的感觉。

二人的目光又一次接触，冷凌雪的心头又是一颤，再次扭过头去，不敢去看张禹。

张禹见她这般，不由得一阵尴尬。张禹只能硬着头皮说道：“是邰万年打过来的电话，让我现在去他家……那个……你要是没休息好的话，就继续睡一会，我一个人过去……”

“呃……”冷凌雪更加尴尬，听了张禹的话，她结结巴巴地说道：“这个……我……其实已经休息好了……他、他一定是找到了什么重要的线索……我……我跟你一起去吧……”

“那……那也好……”张禹点头说道：“我先洗把脸……”

他自然能够看出来冷凌雪的尴尬，现在确实让冷凌雪一个人缓一缓。

张禹快速的进到卫生间，方便了一下之后，开始洗脸、刷牙。

果然，等张禹进到卫生间，冷凌雪才敢缓缓的扭过头去，这次没见到张禹，冷凌雪紧张的心情才平复了一些。

她从床上下来，先不自觉的整理起衣服。皮裤略微有点褶皱，却也无伤大雅。身上的黑色毛衫，也没什么，拉拽一下就好。

冷凌雪低头打量了一番，觉得看不出什么，又松了口气。她快步朝门口走去，走到门口之后，刚要开门出去，但却迟疑了一下。她也想回到自己的房间洗漱一下，又担心张禹撇下她，自己跑了。

于是，冷凌雪故意没好气地说道：“你先等我一会，我回房间洗把脸，然后一起走。”

“好。”卫生间内的张禹立刻爽快的答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45368270"  chaptername="第3217章  黑色">加入书签</a>
</div>
