    距离宴会开场只有五分钟的时候，休息室的门被人敲响了，江与别从简言之的身上移开视线，淡淡开口：“进。”

    来人是江与别的助理陈玄：

    “江先生，客人已经差不多到齐了，可以准备开始了。”

    “好。”江与别应了一下：“去准备吧。”

    陈玄离开之后，江与别从沙发上起了身，一步步的走向了站在落地窗前的简言之。

    简言之没有后退，更没有害怕，甚至对着江与别笑了下，江与别原本绷着的表情被简言之这个笑而打散了，无奈的出声：“我原本想要吓吓你的，你笑什么？”

    “大概是看出了你的意图。”简言之说。

    “不怕我对你做什么？”

    “宴会马上要开始，江少能对我做什么呢？”

    江与别微微一笑：“别的事情可能没时间做，但偷个香的时间还是绰绰有余的。”

    说完这句话，江与别便俯下身来准备亲吻简言之的嘴唇，却在最后一刻被简言之用手挡住了，她没恼怒，但也绝对没有刚才那般轻松，笑了笑：

    “江少还是别让大家等吧。”

    “好，听你的。”

    江与别从善如流，将简言之的手心路落下一个轻吻。

    简言之：“……”

    挽上江与别手臂离开休息室的时候，简言之总觉得有哪里隐隐不对，可是还未等她清楚的意识到什么，江与别已经带着简言之出现在了楼梯的尽头，众人的面前。

    所有目光聚焦到他们这里的时候，简言之才想起了一直被自己忽略的。

    这是江与别主办的宴会，他是要作为主人隆重登场的，而自己作为他的女伴与他一同出现，宛若女主人一般，这很容易让人误会他们两个人之间的关系。

    简言之咬牙切齿的开口：

    “江与别，你故意的吧？”

    “什么故意的？”江与别装傻。

    简言之还想再说什么，主持人的声音便已经响遍全场：“现在让我们欢迎今晚宴会的主人江与别先生和他的女朋友简言之小姐。”

    简言之：“……”

    江与别笑了下：“只是开个玩笑吗？我说你是我女朋友你就真的是了吗？再说了，今天来这里的都是圈里人，所有人都知道你是我的女人，也都知道我对你认了真，如果我今天带了别的女伴来，才会让人惊讶，好吗？”

    简言之知道江与别说的都是对的，《缉毒组》的时候江与别几次三番的为自己出头，早就传遍了圈子，的确如江与别所言，所有人都认为简言之和江与别在一起了。

    但即便再怎样，也是大家的猜测，就这么明目张胆的出现在众人面前，简言之觉得自己的心脏还是有些承受不住。

    只是现在这个情况，简言之骑虎难下，不可能转头离开将江与别一个人扔下，更不可能直接开口说‘我不是江与别的女朋友’，她被架在了一个‘江与别女人’的位置上，下不来了。

    简言之几乎欲哭无泪：

    “以后我再相信你，我就是猪。”

