    宋若昭的“四十九龙吟”全都是年轻的时候观看一只降世金龙的体态和攻击体会而得。

    将金龙的招数化用为自己的剑招，靠着这四十九招，宋若昭就已经在当初的九州世界中夺得剑道魁首，除了青锋剑圣夜云，再无人是宋若昭的对手。

    而今日宋若昭观看夜云濒死前挥出的那“须臾一剑”，再加上自己这三千年来被封印的感悟，终于在剑道上再次向前迈出一步，那困了他三千年的瓶颈也被破开。

    悟出了龙吟剑招的最后一式——斩龙！

    速度之快，气力之充沛世所罕见，刹那间便将恶龙的元神湮灭成了虚无。

    而使出这一剑之后即使是宋若昭这样强劲的体魄也是略有些支撑不住了，他的身体在空中微微晃动，最后终于向下坠落而去。

    凌风带着小飞稳稳地接住了意识模糊的宋若昭。

    凌风看着宋若昭手中依旧稳稳拿着的龙秦，微笑着赞叹道：“宋大侠，那一剑真是厉害，我都看呆了。”

    宋若昭眼睛微微睁开，有些虚弱地说道：“夜云前辈的剑……青锋……”

    凌风从身旁拿出光芒有些黯淡的青锋剑：“放心，我已经将其拿回来了，不会让它坠入了纬黎之河的，”

    “夜云前辈一代天骄，剑道大成者，他的剑不该隐没在这九幽之下，不见天日，我会将其带回九州，寻个有缘人，传承于他，你觉得如何？”凌风询问道。

    宋若昭沉思了一会儿，终于是点了点头：“这样最好，前辈的剑术不该失传埋没，传承于有缘人，也不枉费前辈的剑魂和青锋的威名！”

    凌风点点头将青锋剑收入自己的空间戒指中，虽然青锋剑因为失去了主人而变得黯淡无光，但是凌风和宋若昭都坚信只要让青锋遇到了那个合适的传承之人，它就会再次绽放出属于剑圣的光芒！

    三人下方的纬黎之河已经完全涌现出来，陆地分崩离析，没有落脚的地方了。

    凌风皱着眉头看着下方，本来以为斩杀了恶龙就能够破局，找到离开这里的机会，结果到头来只是引出了一条纬黎之河罢了。

    方才凌风听到恶龙死前说它接受了什么九幽之主的传承，才使得元神不灭，以一副黑色的姿态存活于世间。

    凌风很是好奇那九幽之主到底是谁，九州之上的那些人族和妖族从未提起过九幽，自然也甚少人知道九幽之主的存在，就连变相活了几千年的宋若昭都是没有听说过这样的存在。

    刚开始凌风还以为九幽之主可能是昼冥，毕竟是它把三人拖入九幽的，但是凌风很快又否定了这个想法。

    且不说昼冥到底是什么样的存在，单单是恶龙的黑色元神力量，凌风不觉得是昼冥赋予的，而且它没有这样做的动机。

    其实凌风现在也不是特别理解昼冥将他们拖入九幽的目的到底是什么，只能暂且猜测是为了阻止凌风去争夺世界秘宝，这是凌风能够想到的最有可能也是最合理的解释。

    妖族和人族中可能已经知晓了凌风的存在，并且知道了凌风的目的实力，所以联合昼冥将凌风和强势归来的宋若昭强行拖入九幽，限制二人的行动。

    当然凌风完全不排斥昼冥只是为了好玩才折磨他们的。

    宋若昭此刻正盘腿坐在小飞的背上，闭着眼睛恢复自己的灵气和精力，九幽十分诡异和危险，他必须尽快恢复到最佳状态，防止下一刻便遇到麻烦的人或事。

    凌风则是和凌瑶站在一起，凌风看着前方的迷雾，转头看着凌瑶，却发现凌瑶此刻也在看着他。

    凌风微笑：“为何看着我？”

    凌瑶摇了摇头，言简意赅道：“许久未见，甚是想念。”

    凌风看着前方未知的情景问道：“我将你带来九州，现在又害得你来到这危险的九幽，你会不会怪我？”

    凌瑶淡定地摇了摇头：“不会，我们都认识这么久了，你还不明白我的性情吗？我是自愿过来的，除了想陪着你之外，也是想看看你这一路上的风景和遭遇，”

    “若是错过了如此精彩的经历，岂不是很遗憾？”

    凌风看着凌瑶漠然的表情，心中却有一股暖意。

    人生得此知己，何其幸哉！

    纬黎之河绵延数百公里，虽然小飞的飞行速度极快，但也是费了许多时间和精力才将凌风他们栽到可以步行的地方。

    宋若昭也是缓缓睁开眼睛，气力恢复得差不多了。

    凌风站在地面上摸了摸小飞的脑袋，温柔道：“辛苦了小飞，你去休息吧。”

    小飞点了点头之后便钻入了凌风的玉佩中。

    三人朝着前方走去，一座黑色的庄严神庙出现在凌风眼前。

    神庙的制式和以往看到的差不多，都是古朴的尖角式，神庙的匾额上划着一道利器痕迹，并未刻字。

    凌风看到无字匾额，眉头微微一皱，在他们那边的习俗，这种神庙匾额若是不刻字的话往往会带来灾厄，会让很多孤魂野鬼都混入神庙中，不但会扰了清净，还会害人性命。

    宋若昭背后的龙秦剑也是在微微震颤，仿佛是在警示众人不要进去，感知到龙秦异样反应的宋若昭淡淡地说道：“凌风小友要进去吗？我虽然也有些好奇，”

    “但是我的剑好像在警告我，恐怕里面有些不干净的东西，毕竟我是道门出身，这些基础的气息感知还是知道的，多年前我和师父游历四方还用剑和符咒降服过许多妖怪，”

    “一般有妖气的地方我的龙秦都会微微震颤警示我……”

    凌风看着神庙，饶有兴致地说道：“不妨就进去看看，反正应该不会再有恶龙那样的妖兽了吧，如果还有的话那这次我就出手将其斩杀吧，许久没动手也有些无聊了。”

    凌风和宋若昭分别伸出左手和右手推开了神庙的大门，而凌风的右手则是牵着凌瑶的手。

    神庙的门被推开，眼前的景象不禁让三人有些呆滞。

    这里香火旺盛，穿着古朴服饰的信徒你来我往，有些跪在蒲团上拜神，有些则是在观赏神庙里面的壁画，好一副香火鼎盛的场面。

    而且神庙里面由于火光的映射，居然是比外面那些单调的颜色温暖了许多，也让人心安，香火袅袅，清香也是让凌风微微有些呆滞了。

    但是三人丝毫没有放松的感觉，一路上过来都是一副破败景象，为何这里就突然出现一座神庙，还突然冒出了这么多人？

    “凌风小友小心，我觉得这些人有些诡异，也许不一定是人类……”宋若昭警告道。

    这也是凌风的第一反应，但是当他开启神识扫描之后却发现这些人居然都是货真价实的人类，体内都有正常的经脉，与寻常人并无分别。

    “我已用神识查看过了，这些人居然都是人类！”凌风侧头回应宋若昭的警告，这样的反转也让二人有些无所适从。

    九幽里面怎么可能有这么多普通人呢？就连青锋剑圣夜云都是以一副枯骨的姿态出现，这些普通人怎么可能会如此自如地在这里烧香拜神？

    凌风和宋若昭听着周围人的笑声和虔诚祷告声，顿时有点想要留下来拜神的感觉。

    凌风走到庙的高台前面，避开了那些房梁的红布条和盘香，终于是看清楚了信徒们拜的神是谁？

    高坐在祭台上面的泥像居然是一团黑色的虚影模样，而且还有红色的眼睛，摆出一副奇怪的姿态俯视着下方的信徒。

    宋若昭也走了过来，看了看泥像，眉头已经深深地皱了起来。

    凌风喃喃道：“我怎么觉得这神像越看越像……”

    “昼冥啊！”

    　　

