    第213章 威尔逊教授   

    商青黛将车停好，走到杨牧身旁。

    

    虽然她戴着墨镜，但身材与气质已经足以让人们感到惊艳。

    

    李仲春的弟子中，那知性御姐顿时相形见绌，在商青黛面前，她直接从御姐降级为还没发育的小姑娘。

    

    见杨牧身旁还跟着这么一名极品大美女，众人更是认定，这家伙就是一个来镀金的太子党。

    

    “快看！威尔逊教授他们来了。”

    

    不知道谁先喊了一句，人们瞬间兴奋起来，再不去搭理杨牧，看向不远处朝这边开来的轿车。

    

    轿车停下，一群外国人从车上走下来。

    

    为首的，是一名头发花白，戴着金框眼镜的外国老者，身上有一种古板的学者气质。

    

    见到这名老者，人们一窝蜂似的冲了过去。

    

    “威尔逊教授！真的是威尔逊教授！”

    

    “哈哈哈！这回可算是见到真人了，以前都只能在教科书里面见到。”

    

    “这可是把诺奖、拉斯克奖、盖尔德纳奖等全部拿了一遍的超级大佬，我们华夏医学界，根本就没有这种级别的人物啊！”

    

    “没想到，他竟然会来华夏，而且还是因为中医。

    按我说，中医这东西早就落后于时代，压根没什么研究价值。

    不过，我们倒是沾光了，嘿，这中医唯一的好处，也就是能让我们见到这位大佬！”

    

    ……   

    几名年轻学生模样的青年，从杨牧等人身旁跑过去，满脸兴奋，看向威尔逊教授的眼神中是炽热的崇拜。

    

    见这一幕，李仲春叹了口气，对杨牧道：   

    “现在中医最大的问题，还不是外国人瞧不上眼，而是我们自己国家内部，都有许多人否定中医的作用。

    

    所谓的中医黑，更多的是我们自己的一些同胞。

    再这么下去，年轻人一个个都跑去学西医，中医后继无人，又谈何发展起来？”

    

    杨牧一时间，也不知道该说些什么。

    

    如何将中医发展起来，这是一个难题，并非三言两语就能解决。

    

    他说到底，就只是一个医生，让他治病可以，但要让中医恢复曾经的辉煌，不是他一个人就能办到的事情。

    

    杨牧沉默数秒，缓缓道：“不会后继无人，至少还有我们。”

    

    “哈哈！对，不会后继无人，至少还有我们！”

    

    李仲春哈哈一笑，点了点头。

    

    他让身旁的一名弟子招呼好杨牧，随即带着其他人上前去迎接威尔逊教授。

    

    这次到来的外国团队中，名气最大的，便是这位威尔逊教授。

    

    不出意料的话，这次中医研讨会结束后，威尔逊教授会撰写一篇他对中医的看法，发表在数个世界著名医学刊物上。

    

    也就是说，威尔逊教授对中医的看法是很重要的。

    

    没办法，谁让如今华夏在国际医学界的影响力，终究还是比欧美那边差些，想要让中医的名声响彻世界，免不了需要借助一些国外的力量。

    

    所以，将对方招待好，是重中之重！   

    随着与会者到齐，中医研讨会正式开始。

    

    因为杨牧所提供那张药方引起的震动，如今外国医学界对中医都有了些兴趣，这次中医研讨会，便是由李仲春牵头。

    

    会向与会者介绍中医的历史与特点，最主要的重点，便是中医里面，所独有的一些特殊手段和医疗方法。

    

    不得不说，李仲春不愧研究了一辈子中医理论。

    

    他站在台上侃侃而谈，面对无数镜头和来自世界各自的专家学者，没有半点露怯，将中医体系进行深入浅出的讲解。

    

    尽管李仲春讲得简单易懂，但台下那些对中医一窍不通的人，依旧不可能完全听懂，不时有人举手发问。

    

    李仲春一一耐心解答。

    

    然而，等说到针灸时，却是遇到了麻烦。

    

    “李医生，你说中医的针灸，是通过人体的经络系统来起作用。

    那么这个经络系统，它到底是怎么样的？

    能够用仪器检测出来吗？”

    

    一名外国记者，举手提问道。

    

    “中医的经络，是看不见摸不着的，但根据我们老祖宗的医书记载，确确实实是存在的！”

    李仲春很肯定的说道。

    

    “我是不是能理解为，你们华夏的老祖宗胡说八道，然后你们这些后人，愚蠢的认为老祖宗的话都是对的？”

    

    那名外国记者立马道。

    

    许多记者的脸上，都露出嘲讽的神色。

    

    李仲春眉头皱起，立刻明白，这家伙就是个来找茬的。

    

    下方的人群，窃窃私语，有一名华夏年轻人忍不住道：“只是有一些人愚蠢而已，可不包括我们这些学习西医的！”

    

    “对！中医的东西我压根不感兴趣吗，如果不是想看威尔逊教授，我都不会来这边。”

    

    他身旁另一名年轻人也急忙道。

    

    听到这话，会场中响起阵阵窃笑声。

    

    李仲春沉声道：“我们华夏人对老祖宗传下来的东西，讲究取其精华去其糟粕，并非全盘接受。

    

    不然的话，哪有眼下的新时代？

    至于中医的经络，是必然存在的，有无数被针灸治好的病例可以证明这一点。”

    

    “No！亲爱的李，我觉得那些病例并不能证明中医经络的存在。”

    

    这时，一个苍老的声音响起。

    

    众人听到这声音，立马都兴奋起来，因为开口的，正是威尔逊教授。

    

    一道道目光，全部朝着他看去！   

    “原来连威尔逊教授，也压根不信中医那一套！”

    

    “我就说嘛，中医的把戏，怎么可能逃得过人家的法眼。”

    

    ……   

    会场变得无比喧闹，人们窃窃私语，一瞬间，整个会场成了威尔逊教授的主场！   

    威尔逊教授并不理会人们的议论和目光，以一种严谨的态度道：   

    “那些被中医针灸治好的案例，是可以用神经学的知识解释的。

    你们中医的经络穴位这些，实在太神秘，或者说，太……太不真实。

    

    解刨学中，从来没有发现过什么经络系统。

    现代医学，一切必须从事实出发，你之前拿出的药方的确神奇，改变了我对中医的看法，但我认为中医经络，的的确确就是不存在。

    除非，你能向我证明！”

    

    证明？

    

    这东西，就连解刨人体都无法找到，各种仪器同样无法发现，哪里有办法证明？

    

    李仲春一时间不知如何开口。

    

    他的那些弟子们，满脸焦急而又无奈，实际上别说是这些外国人，就连他们自己都有些怀疑人体经络是否存在……   

    见李仲春没有接话，显然无法证明。

    

    那些外国记者，脸上的嘲讽之情更盛。

    

    威尔逊教授露出失望的神色，他并非想要找茬，是真的希望对方能向自己证明，结果却是令人失望。

    

    这时，他便听离自己不远的一名年轻人道：“当然可以证明。

    如果你想的话，我现在就能让你感受到人体经络的存在！”

    

    在众人震惊的视线中，杨牧从座位上站了起来。

    

    他本想低调，但若是为了中医必须高调。

    

    那便高调！   

    

    

