    古元部落。︽頂點小說，..

    夕阳如火，青烟袅袅，肉食的香气在整个部落中飘荡，部落中的旧城墙历经了数百年的岁月侵蚀，在夕阳的照射下光滑如镜，上面布满了点点黑斑，那是干涸了的血迹，已经与整个山墙融为了一体。

    此刻在部落的一个角落，有着一块空地，占地数百丈方圆，刚一临近，就可以听到弓弦震动的嗡嗡声响，这片场地中有着近百古元部落的族人，此刻正在锤炼着箭术，这些人中清一色的年轻之人，都是不过十几岁的族中少年，他们正在围着一名肩背大弓的黑色壮汉。

    此刻这名壮汉正在为众人演示箭术，只见他拿起一口手臂粗细的硬木弓，弯弓搭箭，晶莹的弓弦顿时化为满月，似乎这精铁打造的箭羽再在他的手中宛若活物，一股惊人的气机从箭羽之上爆发出来，箭未离弦，百丈外的那一座贴木桩已经被无形的气劲切割出一道道狰狞的口子。

    “为弓手者，当心与弓在，箭随神往，箭羽乃是活物，唯有如此，才能在箭道之上有所成就！”。

    自从应下萧晨的请求，这元宇并未偷懒，第二天就已经早早的来到了古元部落的弓场，此刻早已经在这里徘徊了数个时辰，不断指导这古元部落的少年们箭道，对于大多数人来说，箭道第一境界只要勤加练习，用不了多长时间就会到达裂空之境，而裂空境之后的境界，却就要靠着个人的悟性和机缘了，他所做的唯有将这些少年引领入门，有一个好的开端，之后唯有各自造化了。

    且不提这些少年在元宇的教导下如何。这一刻古元部落的中央那石塔顶端，古元部落的族议还未有结束，此刻的大殿之中早已经燃起来了焰火，将整个大殿之中照的灯火通明，落日的余晖在这宽广的大殿之中丝毫不减。

    “亘古以来我人族大地就受到百族窥探，可以说每时每刻都面临着血战。人族部落繁衍大荒，各种天灾**更是层出不穷，所以我古元部落的实力增强一分，对于大荒中的危机就多一丝安稳，故此，本族长决定族中战兵每突破一个境界，经传功长老查探之后，族中将会发下相应资源作为赏赐”。

    “普通族人突破武道淬骨境初期层次，并通过战兵考核。族中会赐下淬骨丹一颗！”l”

    “战兵由武道淬骨境初期层次突破到中期层次，经传功殿考核，族中会赐下淬骨丹两颗！”。

    “凡是有族兵突破到伍长级，经传功殿考核，族中会赐下淬骨丹三颗！”。

    “伍长级武者突破到百夫长级别，经传功殿考核，族中会赐下淬骨丹五颗！”。

    “百夫长级别的武者突破到半步炼血境武者，经本族长亲自考核后。会助其突破炼血境，成为千夫长级别的武者！”。

    再三思索。萧晨心中可谓是有着万钧重担压身，在这方不敬仙魔，不侍神佛的蛮荒之地，他甚至想要祈祷那异族虚空路之上的封印能够坚持的时间长久一些，此刻他继承了这异族虚空路镇守者的重任，就是将整个巨石谷地的众人挑在肩头。当然扪心自问，他萧晨可不是上古圣贤，人皇至尊，为了人族可以拼尽一切，接下如此重担。这不是仅仅是为了整个巨石谷地的所有人族，更多是他自己的部落，毕竟覆巢之下岂有完卵，岂能将命运交由他人之手，他只会相信自己！

    人死鸟朝天，不死万万年！

    拼一把，来到这方莽荒之地，就已经是最大的异数，多活了一次，就要让自己的命运抓在自己的手中！

    故此，他更要把他原本以战养战的思路更加的彻底的经营下去，毕竟命都没有了，积攒众多资源宝物有何用，这一刻他都不知道，究竟是他绑架了整个古元部落，还是这方大地将他推向了无尽的血色！

    在后世经历了物欲横流的社会洗礼的萧晨看来，这方大地之上的普通民众还是过于淳朴，用物资奖励来激发众人的活力，再简单不过。

    “还有，这次我古元部落扩建之后将占地二十里方圆，我古元部落历代英灵的长眠之所也将被囊括之中，本族长已经吩咐族中工匠，在那座埋葬英灵的小山之上，重新建立一座大殿，用来祭奠我古元部落历代血洒大荒的先辈，在我古元部落的正东方也要兴建两座大殿，待日后本族长有大用”。

    此刻在这新规划的城池中，萧晨就已经为他从地底城池中带回的祀王鼎，建造出安置之所，他欲要举族祭祀人族气运，接引人族气运降临古元部落，奠定古元万世之基！

    至于为何是要建造两座大殿，其中一座乃是他由来祭奠那被掩埋在无尽荒土之下的紫蛇战部的数十万族人，这不仅仅还是他答应过紫蛇尊者，更是因为那数十万为人族传承而不惜殒命的紫蛇族人应当获得的，他们血流干，后辈血裔岂能让他们化为孤魂野鬼！

    萧晨的决定对于古元部落的众人来说，并未有提出异议，祭祀祖宗先烈对于每一名族人来说都是必不可少的，这方大地，祖宗先烈乃是他们的根，因为他自从诞生下来，就从未敬过仙魔，不尊神佛，他们只相信自己，但是对于另外欲要兴建的大殿虽然存有一些疑惑，但是并未有开口，因为他们知道萧晨并不会无故的放矢。

    “同时为了更好的激励族中战兵们的修炼，本族长也交代了族中的工匠，在我古元部落之中，兴建了二十座石园，这每一座石园占地百丈大小，乃是提供给族中千夫长级别的武者居住之所！”。

    “百夫长级别的族兵，可以再族中建造处规模较小的青石院作为居住之所！”。

    “伍长级别的族兵，可以在族中获得一处青石舍作为居住之所！”。

    “至于普通族人和战兵只能居住在青石屋中！”。

    “诸位长老千夫长去告诉族中的儿郎们，我古元部落实力为王，想要获得更多的赏赐，乃至更好的居住之所，就赶快将自己的实力提升上来，本族长将不吝啬赏赐！”。

    ps五更族长求票，有月票的大大可以吧月票投给族长啊啊啊啊，求打赏，各种求！(未完待续。)