    裴雨欢买不起铺子，一连两天都没消息，余风白有些着急，发了好多条信息过去，甚至帮忙出主意。

    列举自用商铺的好处。

    譬如升值。

    就算以后不做生意，也能租出去每月领取不菲的租金。

    吃喝不愁无忧养老。

    现在只是一时艰难，未来可有几十年的长线收益呢，这么好的位置，兴许还能等到拆迁那一天。

    那时候就安逸了。

    所以，稳赚不赔的生意你还在等什么！当然是倾家荡产不惜举家借债也要买买买的呀！

    后期，可期。

    劝了许多才得到裴雨欢一句“多少钱”的回答。

    余风白心里一喜，打起精神在手机屏幕上打字：张哥他急用钱，愿意在原价的基础上降低十万块钱，也就是七十万卖给你，怎么样？

    莫家小妞爱拔草：很遗憾，我还是买不起

    莫家小妞爱拔草：爱莫能助

    半夜微凉：真不是要赚你的钱，小宁你可以去打听打听现在的铺面价，我朋友给你的算是很优惠了。

    莫家小妞爱拔草：那我也嫌贵。要不这样，你把你朋友的号码给我，我自己跟他联系。

    半夜微凉：行叭

    半夜微凉：这样，我让他一会儿加你好友，你俩自个儿商量

    莫家小妞爱拔草：（ok）（ok）

    很快，一个陌生人的申请信息出现在她v信里。

    她看了一眼，昵称就叫张强。

    点击同意。

    张强：你好，莫老板

    莫家小妞爱拔草：你好，房东大大

    张强：我家铺子真的算是便宜的了，你买到绝对是赚到...

    两人就商铺的事你来我往。

    许久以后...

    莫家小妞爱拔草：行叭，我明天就把我蛋糕店转出去，再让我爸妈给我凑点钱，对了，你的房产证这些没问题吧。

    张强：这个你就放心吧，咱老实人，不骗人。

    莫家小妞爱拔草：好

    敲定时间地点。

    余风白半躺在沙发上，眼睛微眯，神情满足。

    嗯。

    如无意外那莫小宁应该是筹钱去了。

    想想明天就会有一大笔钱进入他日渐消瘦的口袋，开心！到时候换个城市继续潇洒度日。

    而另一边。

    裴雨欢在结束聊天后就把所有的资料整理了一番，然后，打车去了最近的000办事所。

    “你好，是这样的，我最近遇到一件事觉得有点奇怪，但具体又说不上来，你们能帮我分析一下吗？”

    000小姐姐：“好的。”

    她就说了。

    因为蛋糕店被老家的亲戚骚扰，所以一个才认识两个月的朋友得知后十分热情的帮她想办法。

    “我拒绝他，可他说愿意降价。”

    “那价钱着实令人心动，我努力凑凑也不是不能凑齐。”

    “可这心里总是慌得很。”

    “小姐姐你不知道我从小第六感就特别准，要不您帮我查查看，看那房子有没有问题。”

    比如出过事。

    “其实我有另一个猜测。”

    “那个据说是家里急用一大笔钱的张强有问题。”

    小姐姐：“？”

    就见这个穿着一件粉红呢子大衣长相十分甜美可爱的年轻女孩子脸上露出若有所思的神情。

    “你想啊。”

    “铺子刚开始说的八十万，现在七十万就给卖，谁家降价一下降这么多的？再说，家里有产业，随便办个抵押不就钱到手了，到时候再还呗。再不济，找亲戚朋友用呗不用呗小卡片借点。”

    “关键，我看他眼神飘忽闪烁，看起来就很心虚的样子。”

    说着她拿出手机点开之前两人的聊天信息。

    指着某张图，“姐姐你帮我看看这房产证有木有问题，这章啊信息什么的有没整错。”

    “我一二十出头的小姑娘啥也不懂，我爸妈也都是老实人，一辈子的积蓄可不能被霍霍了。”

    小姐姐笑着道：“你有这样的警惕心是对的。”

    一边接过她的手机。

    一看就皱眉头了。

    “这章...”怎么盖得有点糊了，不应该啊。

    手指调大照片，眯着眼睛仔细看，好一会儿才抬头对裴雨欢说道，“小姑娘你先坐着等一等。”

    拿着手机走到一个男同事的办公桌边。

    两人不知道说了什么，很快就一起走过来了。

    “小姑娘，你这证有问题。”小姐姐抿着嘴唇严肃道。

    裴雨欢眨了下眼，“啊？”

    “什么问题？”

    旁边的男同事指着照片里好几个地方，“这里...这里...还有这...都看不大清，最主要的是，没有钢印，你这应该是个假证。”

    嗯。

    百分之八十是。

    “假证？！”裴雨欢不可置信的惊呼出声，不过她还是小声为自己辩白，“那个，这个证现在还不是我的。”

    你误会了。

    男同事一噎，哦是吗，那挺好。

    “你确定是假的？”一脸紧张的问道。

    “很大可能。”话虽如此，但那笃定的表情跟语气无一不在说明一件事，绝壁假的了。

    “卧蚕！怎么这样？”她气得不行，拍着桌子，“这些骗子好特么可恶，居然整个假的来骗我，我要没察觉出来真的付了钱，到时候人家真的房主来了，我怎么办？我的钱怎么办！”

    “幸好我来了000一趟，不然绝对要被坑死！”

    小姐姐一边安抚她，一边问：“你有那人的联系方式吗？”

    “有。”裴雨欢指着手机，“里面有他的电话号码跟v信，备注就是他的名字，张强。”

    “行，这事我们会帮你核实，如果有事，这边会给你打电话。”小姐姐记下张强的号码，又把两人的聊天记录截屏保存，“期间他再跟你联系，你不要提起来000的事。”

    裴雨欢：“好。”

    从000出来，她给张雅禾发了条信息，约晚饭。

    对方秒回：已有约

    她酸溜溜回了条：有了男友就不要闺蜜了，重男轻友的家伙！

    没再管。

    约吧约吧约吧。

    沉浸在肥皂泡泡五光十色的美丽中吧，因为，针来了。

    呵。

    都扎破了，还剩什么。

    哦，可能会剩下一大笔债。

    两天后，她接到000小姐姐打来的电话。

    “找到张强了，他现在就在000，但事情可能跟你想的不一样，总之，你先过来一趟吧。”

