    没错，当前的局面不是二打一，是三打一，除了红玉和昆克之外，还有一个怪胎一样的东西，虽然不像是缝合魔物那样，身上有着大量的缝合痕迹，但是这玩意身上的颜色不一样啊，有白色的，有灰色的，还有红色的。

    也像是一个拼合的产物，但这个魔物战斗起来的时候发挥出来的力量却极强，硬撼那个宛若是劣物，但身边充斥着幽绿色雾气的怪物，更主要的是郑逸尘在这个魔物身上感知到了魔女的气息。

    而且还有一种隐约的吸引人特性，当然这种吸引人的特性放在一个并不怎么好看的存在身上，我们可以换一个比较容易的说法，嘲讽……

    这个魔物现在就充满了嘲讽的气息，硬生生的拉住了这个杀过来的遗迹怪物，就算是昆克抽冷子重创了这个怪物，甚至用了一些特殊的方式，这个怪物也没有对昆克和红玉有太多的关注。

    “这玩意的气息有点熟悉啊。”郑逸尘思索着，一锤手心，可不就是魅惑魔女的气息吗？只是这么一个丑鬼跟魅惑魔女对比起来，当真是月亮和核辐射刺激变异后的变异人区别了，太难看了，虽然战斗力高的很。

    郑逸尘琢磨着不会比世防会那边最新更新的记录中，有关缝合魔物那个东西差，但郑逸尘是颜值党，兼顾生命魔技造物的同时必然会考虑外貌的因素，而不是战斗力上去了，外貌方面的加点凑合着来就行了的。

    魅惑魔女的力量表现在了一个魔物身上，就从魅惑变成了嘲讽，至于这个魔物能够成型，郑逸尘琢磨着八成就是昆克用魔女血肉素材赶在了专利契约生效之前。

    “过来帮忙！”

    郑逸尘点了点头，丢出了手里的炼金炸弹，炼金炸弹滚落到了怪物的脚下，轰然爆炸，将怪物炸得腾飞起来，被那个嘲讽魔物抓住了身体，摁在地上一顿狂撕，这个怪物也不甘示弱，开始反怼。

    不过终究是四打一，怪物很快就落入了下风，落入了下风的怪物顶着后续的攻击，冲到了那个有着辐射液体的水潭旁边，破损的大嘴对着辐射液体牛饮了起来，还没有喝多少，就被红玉抬手抓了回来，郑逸尘将一颗炼金炸弹丢到了它的嘴巴里面。

    怪物的身体也达到了一个极限。

    “这种怪物在遗迹里很常见。”看着被干掉的怪物，昆克说道，怪物死了之后，身上蒸腾的那种绿色雾气就消散不见了，露出了本来的外貌，滑腻且浮肿的皮肤，上面生长着一些恶性肿瘤一样的东西。

    死了之后伤口处还流出来了幽绿色的血液，散发着比起辐射液体更强的同类型辐射，外加上这东西之前还喝过辐射液体，这玩意能在遗迹里好好的存在的原因就很明确了。

    遗迹里寸草不生，但这里最不缺乏的就是这种随处都有泄漏的辐射液体啊。

    “常见？一个就这么难打了……我们赶紧走吧。”郑逸尘说道，一个怪物在四打一的情况下都坚持了这么久，如果来十个八个，那也别打了，刚才这边的战斗动静也很大，在这里滞留不是什么明智的做法。

    离开的时候郑逸尘还专门的将那被破坏的魔偶打包带走，这玩意等之后还有用处。

    有些零件可以直接使用，稍稍的改造一下就能重新活动起来。

    在他们离开没有多久，连续的嘶吼声就响了起来，不是十个八个，是几十个！

    别说是昆克了，连带着红玉的脸色都变了，这还打个锤子，直接跑路就是了，留在这里等死呢？

    红玉用预言术开路，镜像预言术开地图就是专业的，即便是遇到了一些阻碍也能迅速的调整路线绕过。

    身后的嘶吼声逐渐的变小，甩开了那些怪物之后，他们才有时间休息，红玉瞥了那个看着没有多大消耗的嘲讽魔物一眼：“你倒是做了个好东西，就像是人造魔女一样。”

    “对于一些新知识简单利用的成果。”昆克嘴角微微的上扬，虽说这个嘲讽魔物因为那条龙搞事，并没有做的那么完善，但是眼下这种程度已经非常优秀了：“人造魔女可不能跟这个比！”

    人造魔女终究是力量受到了很大限制的造物，而这个嘲讽魔物则是可以随意发挥自己力量的那种，在进行填补的时候，昆克专门将另一个魔女的血肉素材融入到了里面，充当寄生魔物来完善它。

    那个魔女是死了的，不存在签订力量专利契约的可能性，所以这个嘲讽魔物只要真正的成长起来了，是有着击杀魔女的潜力的，只是现在魔女就没有剩下多少了，也没有很好的实际测试机会。

    在他们交谈的时候，郑逸尘那边已经将之前的魔偶残骸给拿了出来，拆掉了上面诸多的零件，一些拆不下来的，直接就用附近辐射液体坚硬的地方腐蚀变软，用现成的魔偶零件，郑逸尘很容易的就做出来了一个显得有些怪异的小型魔偶。

    “这都可以吗？我还是小看你了啊。”看着郑逸尘做出来的还能动的小型魔偶，红玉有些诧异的说道。

    就算拆零件也要考虑一下兼容性的，技术都不一样，古代的技术和现代的技术差别还是挺大的，可郑逸尘却能成功的折腾出来这么一个成品，就显得有些离谱。

    “强行运作起来的，我只是填补了魔偶缺失的核心而已，剩下的基本上都是重新组装。”郑逸尘说出来了魔偶能动起来的理由。

    虽然他做不出来匹配兼容原产零件的东西……至少这个炼金师的身份是做不出来，可是用现成的零件去制作就没问题了，反正将多余的部分都给摘下来，不考虑战斗力就行了。

    “那这个能投入使用到什么程度？”昆克问道，他的魔物活动是需要消耗能量的，虽说吃东西就可以了，可那些怪物充斥着辐射液体的力量，并不能当作是嘲讽魔物的食物来源。

    这之前有着更合适的兵器进行替代那就更好了。

    “很一般的程度，能源不兼容，强行驱动一下，这东西只能发挥出来原本三分之一的性能，外加一些功能的阉割，五分之一的性能吧。”

    郑逸尘简单的解释了一下这个魔偶的状态，直接填充辐射液体肯定是不行的，魔偶真的能对辐射液体有抗性，之前发现的那些也不会处于一种严重的损坏状态，但那种驱动的能源又的确和辐射液体有关系，就好像是进行了干化的处理。

    但问题是郑逸尘不会那么处理啊。

    直接强行蒸发辐射液体，那只会制造出来毒雾，所以能源不兼容，魔偶的处理程度直接就拉胯了。

    “别指望这东西能用来战斗了，这东西的主要定位就是挖洞，看这个钻头。”郑逸尘指着魔偶左手上的钻头，这玩意是他额外装上去的，接下来主要的目的是为了寻找遗迹的能源传输通道，那些通道因为能源泄露的原因，很容易找到……

    只是容易找到归容易，但不做好相应的防护，很可能被直接淋死。

    “那赶紧行动。”红玉说道。

    郑逸尘指挥着这个动起来的魔偶，让其开始挖洞，被辐射液体腐蚀过的遗迹建筑非常脆弱，在钻头的攻击下很快就开出来了一个大窟窿，他们就跟着这个魔偶前进着，这次走的不是寻常路，到没有遇到什么遗迹怪物。

    基于郑逸尘之前就进行过了非常多的测量，所以探索的过程挺顺利的，直接就找到了一个能量传输通道。

    “被什么力量压破了。”郑逸尘检查着这个能源传输通道说道，通道的边缘处于一种干枯的状态，还挂着一些细微的灰尘，里面空荡荡的什么都没有，通道四周也没有什么塌陷的痕迹。

    “能发现什么不能？”昆克问着红玉。

    红玉走到了通道这边，一如既往的用了镜像预言术，检查着通道内部的情况，微微的摇了摇头：“没什么问题，我们可以顺着通道前进。”

    这个前进当然不是顺着通道内部走了，哪怕这个通道就像是一个城市下水道一样宽敞，里面也干枯着，但谁能保证里面就什么都没有了？

    郑逸尘专门的测试过，通道的边缘非常的坚固，常规的攻击压根无法打破，郑逸尘倒是从破损的地方找到了一些残骸，等会处理一下做一个简易的容器使用。

    顺着通道外部前进的路上，郑逸尘用残骸慢悠悠的做出来了一个合格的容器，对改造出来的魔偶进行了新的调整，只是附近没有辐射液体，也没办法加大一下这个魔偶的输出，不然这个魔偶的输出少说能提升到原本的一半以上，还能用一些远程攻击辅助一下。

    “从目前来说还是挺顺利的。”昆克看着四周环境的变化，心情不错的说道，这个半废的遗迹有危险也没有那么大的危险，只要不惊动随处可见的怪物，还有踩到一些陷阱，那出意外的可能性很低。

    他一个人来这里探索不容易，多了个红玉还有郑逸尘，有些他无法处理的事情，在现在根本不是事。

