    一开始方诚并没有意识到这个青年就是对策部三大王牌之一的神之笔。

    直到两人聊起了神之笔的作品时，方诚才有所怀疑。

    他故意不停吐槽神之笔的作品缺陷，而神川拓海的表现几乎明摆着就是作者本人。

    在认出来后，方诚其实是有点紧张的，就怕这个看起来人畜无害的青年，直接把自己这个‘妖怪’给收了。

    他丝毫不怀疑三大王牌的战斗力，这三者超然的地位和声望就是由绝对的力量带来的。

    幸运的是，神川拓海对方诚似乎没有什么恶意，还主动告知他这把仿制品童子切安纲的缺陷。

    更重要的是没收钱，方诚没提，对方好像也忘记了这一茬。

    真是个好人。

    方诚不知道今天的遭遇是巧合还是故意，如果是前者还好，如果是后者……

    好家伙，我现在已经被邪神纠缠，被大妖怪老板娘馋身子，现在又来一个对策部的王牌。

    你们到底喜欢我哪一点，我改还不成吗？

    带着忧虑的心情，方诚回到家中，刚刚开门，就看到叶语卿手上抱着一个大大的箱子，似乎正要出门。

    气氛一下子凝固了，因为方诚认出来，这个箱子是自己床底下的那个，里面装着原主买的真人倒模。

    方诚奇怪道：“你要拿我的东西去干什么？”

    叶语卿满脸惊慌：“拿……拿去晒太阳，不然要发霉了，你回来了那就还给你。”

    说完，她把箱子往方诚的怀里一塞，转身就跑。

    方诚疑惑的打开一看，发现里面的真人倒模已经被弄坏了。

    叶语卿逃到卧室门口，正要打开房门，沉重的倒模就咻的一下飞过来，把她砸趴在地上。

    同时还伴随着方诚恼火的声音：“叶语卿，你屁股又痒了是吧？！”

    叶语卿连滚带爬的逃进卧室里，来不及关上门，方诚就已经推门而入。

    叶语卿逃到床上去，指着方诚尖叫道：“你别过来啊，不然我跟你拼了！”

    方诚把她堵在床上：“说，为什么要弄坏我的东西？”

    “谁、谁让你在家里藏着这种不知羞耻的东西。”

    “我藏什么东西关你屁事。”

    方诚有点恼火，并不是因为东西坏了，这玩意是原主买来的，他从来就没用过，丢了也不可惜。

    主要是叶语卿这种熊孩子的行为不能惯着，不然她会越来越放肆。

    等她养成习惯，要改就麻烦了。

    虽然叶语卿的智力和朝香明惠一样，但她这个人格诞生的时间并不长，某种意义上就跟熊孩子差不多。

    叶语卿无法反驳，也不好意思说倒模被自己玩坏的理由，于是灰溜溜的下线去。

    朝香明惠替换上来，满脸羞红，跪在不停对方诚道歉：“诚君，对不起，我们错了。”

    她今天打扫卫生的时候，才发现床底下这个箱子的，打开后发现这种以前只在网上看过的东西。

    叶语卿却很兴奋，还想用这个来嘲笑方诚，结果自己反而拿着玩起来。

    玩到最后，还想剪开看看里面是什么构造，这妥妥的熊孩子行为，朝香明惠劝都劝不住。

    方诚心平气和的说道：“我没生气，这不关你的事，你让她上来，我今天要好好跟她讲道理。”

    朝香明惠瞥了一眼摩拳擦掌的方诚，心想你这讲的不是道理，是物理吧。

    但她最后还是把身体控制权丢给叶语卿，这另外一个自己的性格有时也令她头疼，有人能治一治她挺好的。

    “不要啊明惠，你出卖我！！”

    叶语卿没想到明惠这么果断下线，她有些畏惧的往后缩了缩，对方诚喊道：“你想怎么样，大不了我赔给你就是。”

    方诚在以四人团队跟神崎凛合作时，获取到的金钱并没有独吞，而是根据贡献每个人都分一份。

    所以叶语卿现在也有自己的小金库了，说话就是有底气。

    “赔肯定是要赔，但你的行为也必须受到惩罚。”

    “怎么这样啊，我赔给你全新的，你还要打人？”

    叶语卿不满的叫起来：“你分明就是故意欺负我。”

    方诚没兴趣跟她废话，直接道：“给你两个选择，要么老规矩，要么我倒模也不要了，每天晚上就拿你来用。”

    叶语卿吓一跳，她知道方诚和朝香明惠这对狗男女一直眉来眼去想要滚床单，就是碍于自己才没踏出实质性的一步。

    如果被这渣男找到借口，那自己岂不是要被迫日夜操劳？

    为了贞操着想，叶语卿也只能委屈一下屁股了。

    “哼~”

    她憋着嘴，一副被欺负的委屈模样，不情不愿的转过身来跪在床上，翘起屁股。

    这个姿势实在是有点涩情，不过方诚被一百个神崎凛榨干的后遗症还在，暂时还处于心如止水的境界。

    他现在是看山不是山，看水不是水，哪怕水在山间流，也不愿一探究竟。

    叶语卿把头埋在被褥中，闷声喊道：“你要打就打吧，有种你就打死我好了，把我肚子里的孩子也打死算了。”

    “闭嘴，从哪学来的言情剧台词？你肚子里除了大便就是屎，跟你的脑子一样。”

    方诚也不跟她客气，一巴掌就糊上去。

    啪！

    叶语卿仰起头发出一声惨叫：“啊~~”

    ……

    神崎凛按了两下门铃没动静，掏出钥匙打开房门，立刻就听到朝香明惠的卧室里传来古怪的声音。

    那是一种啪啪啪的肉体撞击声，清脆，响亮，急促。

    同时，还有叶语卿带着哭腔的声音：“轻一点，你轻一点啊！”

    神崎凛：……

    好家伙，你们这对狗男女竟然在光天化日。

    神崎凛原地呆了呆，愣了好一会，只能轻手轻脚的走进客厅，坐到沙发上，准备等他们办完事。

    听着房间内的动静，她的心情稍稍有些异样。

    小电影之类不是没看过，但这种现场旁听还是人生第一次，实在是不知道该如何吐槽才好。

    好在她对生理知识很了解，知道男性在这方面最多也就几分钟而已，不用等太久。

    十分钟后……

    正在摆弄手机的神崎凛，偶尔抬头去看着卧室门。

    二十分钟后……

    神崎凛已经有些坐立不住，感觉度日如年。

    三十分钟后……

    神崎凛开始怀疑方诚把他的鲜血能力用在这方面上了。

    她也顾不上尴尬，直接从沙发站起来，走过去敲门：“差不多够了。”

    她有点不满，这家伙只顾自己舒服，完全不替女孩子着想。

    叶语卿在二十分钟之后就已经完全没声了，怕不是直接昏过去。

    “神崎？你什么时候来的？”

    方诚惊讶的声音在卧室中响起：“你进来吧，帮个忙。”

    神崎凛脸色一变，这个时候你让我进去做什么？

    帮你推屁股吗？你这个混蛋！

