    “心儿你在做什么！别分心，快些飞遁，绝不能落在后头！”

    一个头带几缕银发的年长女修对着身旁之人，焦急地催促道，眼神中满是懊悔之色。

    被催促之人却是取出一颗紫色的珠子，大喜地道：

    “叔母，紫光珠有感应，我们快与他们分开逃遁！”

    “心儿，你在说什么胡话，妖云蔽日，分开逃遁只是自寻死路！”

    年长女修凄苦且无力地道。

    “借着紫光珠的感应，我们能够在妖云中辨别方向的，此妖贪吃之极，大概率不会舍大取小。叔母，这是我们唯一的活命之机了！”

    柳心镜激动地传声道。

    她手里的紫光珠是几十年前，在兰云阁学习炼器之时，与另外两位求学者共同研制的顶级法器。

    当时就炼制了三颗，既可以放出紫光盾护身，又可以在五十里之内互相感应，颇具奇效。

    柳心镜此时虽不知是哪位在外头，但她此时只求身怀紫光珠的那人不要超出感应范围，不要绝了她与叔母的一丝生机。

    “原来如此，心儿听叔母说，待会你持此珠单独逃遁，叔母向另一个方向逃遁，千万不要回头！”

    年长女修眼中闪过一丝死志，柳心镜是她柳家的未来，绝对不容有失。

    若不是她禁不住心儿的哀求，带她来这外海见识，如何会遭遇此劫难，此刻为不负柳家，也只能如此了。

    “叔母，你......”

    柳心镜也是聪慧之人，当即明白了叔母的意思。

    其他被追杀的修士不是傻瓜，她们二人若是突然从大部队分离，必会被看出端倪，命悬一线的时候人可不会有多少理智。

    恐怕她二人前脚刚脱离队伍，后脚其他人就得追上来。

    唯有其中一人牺牲自己，混淆视听，另一人才真的有生机！

    “这......怎么会？！不要过来啊！”

    柳心镜刚要狠心遵循叔母所言，却见紫光珠愈发明亮起来，显然是那持珠之人正在接近。

    绝望之色渐渐爬上柳心镜的脸庞，连带着她飞遁的速度都下降了一些，眨眼就落到了后头。

    “咦？柳姑娘这就要放弃了吗？”

    一道浩然清澈的声音响彻天际，随即一只数丈大的巨爪从天而降，瞬间撕开妖云，让阳光洒在一众追杀者的身上。

    “是结丹前辈！我等有救了！”

    逃命的人群中发出劫后余生的惊呼。

    “前辈小心，此妖力大无穷，别被他伤了法宝呀！”

    也有见识不凡者，高声提醒道。

    如此人所言，骇骨蟹的一只蟹钳被夺命爪制住后，它立刻挥舞另一只蟹钳砸向夺命爪，欲要将其击碎。

    洛虹可不想他现在唯一能用的法宝受损，当即祭出另一只夺命爪，将骇骨蟹的两只巨钳全都制住。

    “起！”

    洛虹大喝一声，金丹中法力狂涌，夺命爪顿时爆发出巨力，竟缓缓将骇骨蟹从海中提了出来。

    此妖蟹顿时暴怒无比，口中喷出巨大的水柱，横扫过来。

    这种毫无变化的法术自然无法击中洛虹，他闪身躲过后，快速掐诀念咒起来。

    而那些被追杀的筑基修士，也知此时逃跑疏为不智，各显神通地攻击骇骨蟹甲壳较为薄弱的腹部。

    但他们的攻击威力太弱，就算击中了薄弱部位，也只是让骇骨蟹轻伤，除了让它更加暴怒外，并无任何作用。

    片刻后，洛虹施法完成，身前浮现出五颗元罡水雷，他又激活了功法神通，催动穴窍内的法力瞬发三颗水雷。

    “去！”

    一声喝令之下，八颗白色的元罡水雷激射向吊在空中的骇骨蟹。

    轰隆隆一阵巨响后，八个白色的光团将骇骨蟹完全裹入其中！

    光芒淡去，只见骇骨蟹青色的甲壳红了大半，躯体残缺不堪，已是有气出没气进的重伤状态，周身的灵光黯淡之极。

    好像用力过猛了。

    洛虹微微苦笑，夺命爪猛地一用力，便将骇骨蟹的两只巨钳折下，其中一爪缩小后钻入骇骨蟹体内，没多久就抓着一颗青色的、表面凹凸不平的五级妖丹破壳而出。

    刚收取了精魂和巨钳，洛虹就听柳心镜带着不敢置信的语气道：

    “卓兄，不......卓前辈，你进阶结丹了？”

    “呵呵，柳姑娘，多年不见，你长大许多。”洛虹温声道。

    在时光的冲刷下，幼稚与傲气在柳心镜身上消失，她也变得像大多数修仙者一样。

    柳心镜闻言，不禁想起当年的旧事，不由面露羞惭之色，略红着脸道：

    “多谢前辈不计前嫌，搭救小女子。”

    “不必客气，举手之劳罢了。卓某在海外猎妖多年，柳姑娘可否告知卓某，近些年天星城有何大事发生？”

    既然遇到了熟人，洛虹便想打听一下天星城的近况。

    “倒是有一件与前辈相关的大事发生，前辈还记得你我当年助天火前辈炼制的紫极剑吗？”

    柳心镜眉头一皱，反问道。

    “自然记得，此剑可是极厉害的法宝，当初在天星拍卖会上拍出了十多万灵石的天价。”

    洛虹没想到自己随口一问，还真打听到了有用的消息，面容不由一肃。

    “此剑在十多年前，被星宫大张旗鼓地赐给了门下一名刚结丹的长老，然而赐剑仪式刚过没多久，那位前辈就神秘失踪了！

    此事当时闹出好大一阵风波，星宫大肆搜查天星城，弄得大家都人心惶惶。

    天火前辈还被特意请去星宫，面见星宫的太上长老，据说是为了炼制某种能定位紫极剑的法器。”

    柳心镜心有余悸地道，当年的风波中，星宫可是抓出了不少修士，按了个谋害星宫长老的罪名格杀了，也不知其中有多少人是冤枉的。

    这是在敲山震虎啊！

    星宫应该察觉到了不对劲，抓出来的修士恐怕都是各方势力安置在天星城的暗子。

    洛虹叹了口气，乱星海很快就要真的乱起来了。

    “柳姑娘，卓某还要赶路，就不与你多叙旧了，保重。”

    洛虹微微点头后，便化作一道遁光离去，乱星海乱局的即将到来，加深了洛虹的紧迫感。

    目送洛虹的遁光消失，柳心镜轻叹一声。

    卓兄已经结丹，今后与他就是两个世界的人了。

    “心儿，你与这位前辈认识？”

    叔母这时才敢靠上来，带着怪异的目光问道。

    “嗯，此人三十年前，还只是筑基巅峰的修士，没想到一别经年，再见之时他竟已结丹。”

    柳心镜到现在还颇为惊讶，结丹二字说来简单，可筑基修士中能够结丹的百中无一，就算她身具风灵根，家世也不错，但对于结成金丹，也是没多少信心的。

    “这位前辈走得那么急，应当是有急事，却愿意半路停下搭救我们，心儿，你是不是......”

    叔母露出一看就懂的姨母笑。

    “没有这回事的！叔母，我们快回去吧，我是一刻不想在外海待了！”

    柳心镜脸色一红，颇为羞恼地道。

    ......

    登临妖兽岛后，洛虹立刻支付灵石，从外星海传送到了天星城。

    这次洛虹没有感受到远距离传送的眩晕感，这也是结丹后的变化之一。

    回到天星城后，洛虹也不觉着累，直接去租下了一座三十六层的洞府。

    还在布置的时候，妙音门的司门主就上门道贺，并送了洛虹许多灵木家具。

    看来她是派人在传送大殿的入口蹲守了，显然是急着想要洛虹履行客卿长老的职责。

    洛虹毕竟还有求于她，便将被迫杀人夺宝所得的储物袋便宜处理给了她，并且拿出几十张中级符箓托她售卖。

    司晴雨见到中级符箓，当即便将洛虹三十年未归的不愉快忘在了脑后。

    中级符箓可是结丹期修士都会采购的消耗品，司晴雨倚仗洛虹这边稳定的中级符箓产出，加上自身的长袖善舞，已与许多同阶修士结下善缘，妙音门也因此壮大许多。

    这时，洛虹适时地提出让其相助炼宝之事，司晴雨欣然同意，并且没有提出额外的要求。

    实际上，司晴雨心里也怕洛虹结丹后会看不上妙音门，毕竟以他的本事和修为，这时加入星宫都不是难事。

    简单地出手炼宝一次，就能送洛虹一个人情，将他与妙音门绑得更紧，当真是划算无比。

    司晴雨临走时，洛虹问了韩老魔的洞府所在，不出意料地得到了答案，这表明韩老魔已经去过兰云阁，当初留下的布置没有落空。

    而后，洛虹便飞往韩老魔的洞府，打入一张传音符后，也不停留，直接转往天星圣山三十三层，天火真人的洞府。

    二人相见，天火真人自然少不得恭贺一番，将洛虹让进洞府后，他与洛虹说起许多结丹之后的注意事项，包括丹火的妙用等。

    就这样断断续续聊了两天，韩老魔的身影出现在了洞府门口。

