    第 19 章   

    乔挽月转过头去，见宋致望着刚才那位前辈离开的方向发着呆，像是把他的魂儿也给带走了似的，乔挽月本不想理会，可他正好挡在自己的路前面，乔挽月只能伸出手，在他的眼前挥了挥，宋致好一会儿才反应过来，乔挽月向他问道：“宋致你怎么了？”

    

    宋致问道：“刚才那位前辈是谁？”

    

    乔挽月道：“我不认识。”

    

    看宋致的表情有些奇怪，乔挽月问他：“难道你认识？”

    

    宋致的神色有些激动，忙向乔挽月问道：“天辰宗的那位尊上你知道吗？”

    

    乔挽月像是看傻子一样看着眼前的宋致，那位尊上修真界有谁是不知道的？

    

    乔挽月顺着宋致的话向他问道：“你是说，刚才的那个银面人是那位尊上？”

    

    “当然不是，那位尊上怎么可能来这种地方？

    听说尊上已经好多年不从天阙峰上下来了，”宋致抬头望着银面人刚才离开的方向，道，“我只是觉得，那人或许也是天辰宗的人。”

    

    乔挽月嗯了一声，既然银面人自己不愿意说，她也不愿意去故意探究他的身份，有缘日后总会知道的。

    

    “天辰宗啊，”宋致感慨了一声，“听说今年白云城的讲学大会会有天辰宗的长老来，不知道会是哪一位，如果是那位尊上就好了，不过我也知道我这完全是在做梦了，可我真的好想见那位传说中的尊上一面。”

    

    乔挽月听宋致的语气，瞬间想起了自己家中的那位二叔，修真界大部分的修士对那位尊上都是十分敬仰，最想拜入的门派自然也是天辰宗，就算不能见到那位尊上，能够离尊上稍微近一点也是好的。

    

    乔挽月完全能够理解这些道友们对尊上浓烈的感情，毕竟修仙界如今流行的很多功法都是那位尊上传下来的。

    

    乔挽月让宋致往旁边退一退，抬头看了一眼头顶的天空，东阳丘上面的结界果然都已经散开，这个地方看起来风水不大好，乔挽月决定下次再找地方歇息的时候，一定要先用罗盘看一看风水，她道：“行了，此间事了，我们也该分开了，我要回去带着弟子们赶路了。”

    

    宋致问道：“就这么分开吗？”

    

    乔挽月看了宋致一眼，疑惑问他：“我以为宋道友你此来东阳丘上没找到无相骨，应该赶紧去换个地方找一找的，我们不分开，难道要我们帮着宋道友你一起去找无相骨。”

    

    宋致不得不点头承认道：“……你说的有些道理。”

    

    他侧身避开，看到乔挽月向山下走去的身影，不知怎么的，心头一跳，就跟了上去，对乔挽月说：“对了，到时段轻舟也要去白云城参加讲学大会的。”

    

    “去就去呗，”乔挽月笑着说，“这讲学大会又不是我们乔家开的，他段轻舟想去，我难道还能拦着他，不让他去？”

    

    宋致没想到乔挽月会这样说，哽了一下，又对乔挽月道：“段轻舟最近喜欢上个姑娘，应该会带着对方一起参加白云城的讲学大会吧。”

    

    “那也挺好的。”

    乔挽月听了这话是真心高兴的，如果能够见到她这位前未婚夫现在也有了归宿，她家的那个醋桶肯定能少吃不少醋，少受点刺激，乔挽月想到这里忍不住又感叹了一句，“可真是太好了。”

    

    宋致疑惑地看着乔挽月，就算是乔挽月与段轻舟没了感情，现在听说段轻舟找了个喜欢的人，乔挽月这么开心干嘛？

    

    都说女人的心思难猜，他今儿个算是见识到了，按理说宋致走到这里也该和乔挽月分开，他修整一下，等着来日在白云城中再重逢，然而他还是向乔挽月问道：“你的那位夫君不能修炼吧，就算他现在对你好，又能好多久呢。”

    

    宋致知道自己不该说这些话，可这些话又好像在他的心里憋了太久了，从得知乔挽月要成亲后就一直憋在他的心里头了，今日见到她，到底是忍不住都问了出来，他对乔挽月说：“他终究是个普通人，等过个十年，二十年，他容颜老去，可你依旧是这个样子，你们两个还能像现在这样吗？”

    

    “那都是以后的事，到时候再说。”

    乔挽月心里琢磨一下，她应该还不至于到浅薄得只看人的一张脸，如果是这样的话，那她应该多给自己找一些夫君，每天都能看到不一样的脸。

    

    乔挽月脑补了一下明决老去时的模样，好像也挺可爱的，她对宋致道：“如果将来他始终不能修炼，我可以陪着他一起变老。”

    

    宋致动了动唇，喉咙里像是塞了一堆石头，他的声音干涩，好半晌过去，他问乔挽月：“你这么喜欢他？”

    

    乔挽月嗯了一声，本来不觉得怎么样，因为宋致在她面前提起了明决，她突然间就想快点回去见一见明决了。

    

    乔挽月正要快点离开，宋致拉住她，问道：“为什么呢？”

    

    乔挽月抬头看了他一眼，觉得宋致现在实在是过于莫名其妙了些，她问：“什么为什么？”

    

    宋致道：“为什么喜欢他？”

    

    “宋道友，这世上哪里有那么多的为什么，”乔挽月笑了一下，对宋致说，“喜欢上就是喜欢上，或许是因为他长得好，会逗我开心，我才喜欢上他的，也或许是因为我喜欢上他，所以才会觉得哪里都好看，看到他心情就好，这些我也不明白，不过我知道我喜欢他就够了。”

    

    宋致低下头，看着脚下的山路，半晌低声道了一句：“我知道了。”

    

    乔挽月嗯了一声，往山下走去。

    

    宋致盯着乔挽月的背影，看着她一点点完全从自己的视线中消失了。

    

    他带来的修士走过来，在宋致的肩膀上轻轻拍了一下，问他：“少主，你喜欢人家？”

    

    宋致像是被踩了尾巴的猫，立刻反驳说：“别瞎说。”

    

    然而他身边的这位修士的脸上却是露出看透一切的笑容来。

    

    宋致动了动唇，最终什么话都没有说，“行了，我们回宋家查查还有哪里能找得到无相骨吧。”

    

    风越来越大，漫天红叶飞舞，像是下了一场红色的大雪。

    

    明决从乔挽月眼前离开后并没有立刻回到山脚下乔家弟子们避险的山洞中，而是在东阳丘上寻找秦凡的踪迹来。

    

    秦凡的运气果然不错，不仅从头到尾都避开了谢云疏化成的那怪物，还在东阳丘上捡到了凌风君赵恒嵩当年留在这里的几样宝贝。

    

    赵恒嵩将殷十三诛杀在此后，将他的佩剑连同与殷十三一起修炼过的剑谱一起留在了东阳丘上。

    

    似乎是在表明自己与殷十三之间不再有任何的关系了。

    

    明决对赵恒嵩留下的这些东西没什么兴趣，他肯定是能给乔挽月更好的，只是秦凡这个气运日后倒是可以好好地利用。

    

    他转身离开，山洞里的那些乔家弟子们此时肯定是发现自己不在那里，想要直接回到山洞里是不行的，只能回去后让他们别把自己出去的事同他娘子说。

    

    只是实在不巧，他马上就快走到山洞外面了，便感应到乔挽月也从山上下来，他现在往山洞走肯定会与乔挽月撞上，如果停在外面，等乔挽月与山洞里的弟子们说上话，同样会知道自己没听她的话偷跑了出来。

    

    明决心中默默叹了一口气，谁能想到天辰宗的尊上有一天竟然会需要担心这个。

    

    明决的动作比他的思想更快一步，直接先坐在了地上。

    

    等反应过来自己在做什么的时候，明决不由得反省自己假摔得是不是太熟练了点。

    

    怎么会这么熟练呢？

    

    乔挽月远远地看着明决坐在树下，吓了一跳，赶紧跑过去，把明决从地上扶起来，一边拂去他身上的尘土，一边问他：“你怎么在这里？

    怎么坐在地上？

    没事吧？”

    

    明决低下头，有些不敢看乔挽月，他小声对乔挽月说：“我没事，就是不大放心你，想出来找找你。”

    

    乔挽月的眉头立刻就皱起来，她有些生气地在明决的胳膊上拍了一下，埋怨他说：“我离开前是怎么说的，你都忘了是不是？”

    

    明决立刻承认错误道：“对不起，你离开太久，我看外面的火都熄灭了，以为没事了。”

    

    乔挽月呼了一口气，想好好教训明决一顿，可是看着他这个样子，又有些说不出来，最后乔挽月只对他说了一说：“以后不要这样了。”

    

    明决嗯了一声。

    

    乔挽月觉得他嗯得不是很诚恳，还是没忍住在明决的胳膊上轻轻掐了一把，对他说：“等我们到了白云城再罚你。”

    

    “好啊，”明决点点头，拉着乔挽月的手往山洞走去，对她说，“都听挽月的。”

    

    乔挽月深深吸了一口气，对明决说：“我觉得你学坏了。”

    

    明决似有些吃惊，问乔挽月：“哪里学坏了？”

    

    乔挽月伸手在他的胸口上点了点：“你自己心里清楚。”

    

    明决笑了笑，倒也没有再反驳乔挽月的话。

    

    一直守在山洞里面的乔家弟子们见到明决是跟着乔挽月一起回来的，终于是松了一口气，在发现明决离开后，他们虽然没有跟着出去，但一直有小心地放出灵识，在四周探查，只是没在这附近探到他的一丝气息。

    

    想到若是明决出了意外，家主回来了不定要怎么伤心难过，弟子们这段时间的心就一直没放下过。

    

    好在现在大家都回来了。

    

    “你们做的很好。”

    乔挽月点头道，看了明决一眼，道，“就你最不听话。”

    

    有弟子在一旁帮明决说话道：“明公子也是担心家主，您不知道，您刚出去不久，明公子就跟了出去。”

    

    明决：“……”   

    这真的是在帮自己说话吗？

    

    这么快就把他给拆穿了，这不好吧。

    

    乔挽月转过头，狠狠瞪了一眼跟在自己身边的明决，刚刚还说等了自己很久，原来是在自己眼前阳奉阴违，她给明决放了狠话，“回去再收拾你。”

    

    

