　　“天霜前辈，那不知还有没有其他的办法可以离开北域。难道惜帝封锁北域，就没有遗落下任何地方吗？”剑尘开口问道，北域的封锁，也不知要持续到什么时候，他是真的不能在这里久留，生怕圣羽他们有个什么闪失。

　　“办法也不是没有。”天霜沉吟了下，旋即神色间出现一抹郑重之色，道：“惜帝虽然封锁了北域，但是仍然有一些特殊的地方是不受封印限制，落神家族，便是其中之一。”

　　“落神家族？”皓月仙子低声呢喃，露出疑惑之色。

　　她在北域也呆了一些时日了，对于北域的各方势力也几乎都了解，但是对于这个落神家族，今日却还是第一次听说。

　　而听到落神家族时，站在一边的玄道神皇也是为之动容，目光中流露出深深的忌惮和畏惧。

　　落神家族，这是他们玄道皇朝，都是只可仰望的存在，他们高高在上，屹立在整个云州之巅。

　　甚至是要想知道落神家族这个名字，都需要拥有一定的实力方才有这个资格。

　　即便是玄道神皇，也是在登上皇位之后，才听说过落神家族的名号。

　　天霜解释道：“落神家族在北域的地位十分超然，是云州上最顶尖的大势力之一，如今，也只有他们能帮到你了。”

　　闻言，剑尘的心中一沉，心中一阵失望，落神家族既然如此强大，以自己现在的地位，他们又凭什么要帮助自己？

　　忽然间，剑尘脑中灵光一闪，一个许久未见的身影突然在他脑中浮现而出，立即是目光炯炯的盯着天霜，道：“天霜前辈，那你知不知道嗵家？”

　　“嗵家？你居然也知道嗵家？”天霜一脸诧异的盯着剑尘，似感到十分的意外：“嗵家我自然是知道，不过他们并不在北域，而是在中域。”

　　“天霜妹妹，你把落神家族的方位告诉我吧。”这时，皓月仙子开口了。

　　“皓月姐姐，你该不会为了他，要亲自去一趟落神家族吧？”天霜一脸吃惊的盯着皓月，她发现自己这位皓月姐姐对待剑尘的态度，非常不一般。

　　皓月仙子是跟着剑尘一路走过来的，她心知圣羽和休斯顿等人对于剑尘来说，究竟有多么的重要，因此在皓月仙子的坚持之下，天霜被逼无奈，只能将落神家族的地址告诉了皓月仙子。

　　“唉，皓月姐姐，既然你要亲自一趟落神家族，那妹妹我也只能陪着你一同前去拜访一下了。”最终，天霜也跟着皓月仙子一同前往。

　　一行三人当即就离开了玄道皇朝，而天魔圣教第七军团团长雅西莲，自然也是被剑尘放在了随身携带的皓月神殿之中。

　　玄道神皇站在空中花园上，目光深深的望着剑尘离去的身影，闪烁不定，露出犹豫不决的神色，在他的脑中，始终都在回荡着皓月仙子所说的那句话。

　　连皓月仙子都没有想到，自己说的那句话，竟然对玄道神皇造成了这般巨大的影响，乃至于让玄道神皇已经深深的将那一句话的内容记在了心中。

　　......

　　一路上，剑尘都是被皓月仙子带着赶路，以始境强者的速度，当真是快的不可思议，剑尘引以为傲的一字闪电决，在这两位始境强者所展现出的速度面前，简直是慢如蜗牛。

　　剑尘周身都被一层柔和的月光包裹着，透过月光看着外面的景物，只感觉外面世界的景物是一步一幻灭，一步一世界，犹如瞬移一般，快的令人难以置信。

　　皓月仙子只需一个迈步，那所跨越的距离，便需要他一天赶路的时间。

　　不久之后，当三人停下来时，已经来到了一片本源之力十分浓郁的原始山脉之中，四周人迹罕现，方圆千里都不见一个人影，唯有一些山间鸟兽在鸣叫，在奔跑。

　　天霜目光望着空空荡荡的虚空，一股属于始境强者的强横神识直接是蔓延了出去，直接融入了这片虚空之中，令的这片虚空都在轻微的扭曲着。

　　很快，虚空中便裂开了一道裂缝，迅速组成一道光门，只见一名身子佝偻的老者从里面走了出来，用那苍老的声音说道：“来者何人，报上名来！”

　　“玄道皇朝天霜前来拜访贵族。”天霜对着光门拱手道。

　　“你且稍候，老朽这就去通报。”那名佝偻老者身影直接消失在光门之内。

　　看着那道光门，　剑尘心中也是震惊无比，这落神家族竟然在虚空中开辟出了一个空间作为族地。

　　要知道，这里是圣界，空间无比的坚固，要想在这样的环境之下开辟出一个空间来，其中的难度超乎想象。

　　仅凭这一点，就可以看出落神家族的强大！

　　面对一名始境强者的拜访，落神家族尽管地为超然，但是显然也不会拒绝的。很快，那名老者再次出现，带领着剑尘三人进入了落神家族之中。

　　一入落神家族，剑尘便被这里面那浓郁到几乎要液化了一般的本源之力给吸引。

　　他发现这落神家族内，不仅本源之力非常充沛，并且就连天地规则，似乎也变得更加清晰了一些。

　　在这样的环境下修炼，不仅修为的增长十分迅速，可以用突飞猛进来形容，根本就不需要吸纳神晶，甚至就连感悟天地规则，也要比外界容易许多。

　　而剑尘，在进入这落神家族之后，便是变得小心翼翼了起来，在他体内的紫青双剑，更是被他深深的隐藏了起来。

　　倘若他还是当初那人神境、天神境的修为，他是断然不敢进入这落神家族内的，生怕被一些实力强大的始境给看出自己体内的虚实。

　　但现在，他已今非昔比，他自信即便是始境强者，在不进行身体接触的情况下，也很难看出自己体内的虚实。

　　“家主正在大殿等候，几位，请随老朽来。”那名身材佝偻的老者在前方引路，最终将剑尘他们三人带到了一座气势恢宏的神殿中。

　　与此同时，在外界，也是有一道人影正朝着落神家族的方向风驰电擎而来，如在疯狂的逃窜一般，速度非常之快，比之皓月仙子和天霜两人赶路时有过之而无不及。

　　“马上就要到落神家族了，惜子云封印了北域，落神家族是老夫唯一的希望，只要到了落神家族，通过落神家族的传送阵离开云州，即便你惜子云再如何的神通广大，也休想找到老夫。”这道人影咬牙说道。