    所以在了解到了这件事情之后，沈良就想到了一件事。

    这一次的妖物暴动，武者们抵挡的那么艰难，伤亡那么严重。

    会不会是因为高阶武者数量不足啊？

    那自己是不是应该从丹药这一方面想点办法，帮助那些武者加速突破呢？

    于是，爆灵丹就在这种种想法之下，应运而生。

    也算是自己身为科研人员的一份心意了。

    “咦……”

    “前辈，怎么又是你？”

    “难道鉴定处就没有别人了吗？”

    就在沈良拿着新药方和样品丹药，来到鉴定处的时候。

    顿时就发现了坐在鉴定处的工作人员，又是自己以前碰见的那个老头。

    然后就忍不住开口问到。

    “怎么又是你小子？”

    “难道你看到我不高兴？”

    老头一抬头，也看到了沈良，当场眉毛一挑，脸色一变，显得有些不太自然。

    心里想着：怎么又是这个小子？

    虽然他已经知道了，这个小子可以说是天纵奇才，在丹药一途，必定前途无量。

    但是他来鉴定处的次数，未免也太频繁了吧。

    “怎么会呢，前辈。”

    沈良笑了笑，然后把自己的新药方递了过去。

    他也就是随口一说罢了，能次次碰见熟人，高兴还来不及呢。

    起码不用多麻烦了，对吧。

    “那你这一次，又改良了什么丹药啊？”

    已经很熟悉沈良作风的老头，在接过沈良递过去的新药方的时候，还顺便问了一句。

    因为沈良之前过来鉴定处的时候，给的新药方，都是在改良原有的药方。

    并且每一次的改良，都被武学研究院给采纳了。

    不得不说，这种本事，哪怕仅仅只会改良现有的药方，也是无可替代的才能了。

    所以这一次，沈良递过来的新药方，老头就下意识地认为，他又是在改良某一种丹药了。

    不过这样也好，等到武学研究院里研发出来的丹药，全部都更新换代过一次之后。

    对于灵气药材的利用率，起码能提高一倍！

    这样一算，岂不是就等于增加了一倍的灵气药材产量了吗。

    那这位沈研究员的功劳就很大啊！

    “不是的，前辈。”

    “我这一次没有改良丹药，而是研发了一种新的丹药。”

    沈良摇了摇头，很是谦虚地说到。

    但是在这个老头听来，这个语气，为什么就那么的凡尔赛呢？

    “什么，你研发了一种新的丹药？”

    说实话，听到这句话的时候，老头还以为自己听错了呢。

    可是在他盯着沈良，重复了一遍这个问题的时候，看到沈良依旧在点头，就意识到了。

    这家伙，不会真的研发出了一种新的丹药吧？

    就他一个人？

    这才多长时间啊？

    虽然老头一直都很清楚，沈良对于丹药的直觉，有多么可怕。

    要不然也没办法改良那么多款现有的药方了。

    但是，研发新的药方，和改良现有的药方，根本就不是一回事啊。

    更何况，这才多长时间啊，他就能研发出一款新的丹药。

    而且还是在持续改良现有药方的过程之中，抽空完成的项目！

    这也太妖孽了一点吧！

    以前怎么就没看出来呢？

    “你等一等，我先看一看，你研发的是什么类型的丹药。”

    “嗯……爆灵丹……”

    “能够在短时间内，爆发出大量的，可吸收的精纯灵气，能够帮助三阶武者快速凝聚经脉，突破成为四阶武者，或者是帮助高阶武者快速恢复体内真元……”

    “这，这个？”

    “沈良，你确定你的这个什么爆灵丹，能达到这样的效果吗？”

    老头在看完了沈良提交上来的新药方，和对于爆灵丹的描述之后，忍不住出声问到。

    没办法，爆灵丹的效果，简直太强了。

    别的不说，就说能够帮助三阶武者快速凝聚经脉，突破成为四阶武者的那一条。

    就足以让爆灵丹，成为一款让武者们趋之若鹜的丹药了。

    毕竟三阶武者的晋升，自从武学兴起以来，就一直是一个大问题。

    武学研究院虽然有在做这一方面的研究，但是一直以来，都没有太大的收获。

    原因其实也很简单。

    就是因为高端灵气药材的稀缺，让这方面的丹药研发，变得极为困难。

    因为每一种新药方的尝试，都会伴随着大量灵气药材的浪费。

    而这一些浪费，又是必不可缺的。

    除非你不去尝试研发新的药方，那就绝对不会出现浪费。

    可是，不研发新的药方，不研制新的丹药，真的能行吗？

    那显然是不行的！

    如果你不研发新的丹药，那就没办法跟上武者们进步的速度，也就没办法跟上武学知识的进展和普及，更没办法让武学兴盛繁荣起来。

    所以新的丹药，必须要研发，新的药方，也必须要尝试！

    那么，在研发过程之中的浪费，自然就没办法避免了。

    这也是为什么，在此之前，类似于爆灵丹的丹药，虽然有被提上日程。

    但是却迟迟没有被研发出来的主要原因。

    真不是因为武学研究院的科研人员在偷懒，而是因为太穷了。

    一方面，是由于金之秘境的破碎，而另一方面，则是由于灵气药田的产量过少。

    所以才极度压缩了高端灵气药材的储备。

    以至于这一类丹药，迟迟无法面世。

    不过这一次，这种能够帮助三阶武者突破的丹药的空缺，却是被沈良填上了。

    “前辈，放心吧，我既然能把药方拿来鉴定处，自然就有信心。”

    “那上面描述的效果，一项都不会少的。”

    “对了，还有样品丹药，我也带来了，前辈要不要检查看看？”

    沈良闻言，自然是自信满满地拍了拍胸脯，出声说到。

    顺便还把爆灵丹的样品丹药递了过去。

    这玩意，虽然沈良自己没有吃过——其实他也没法吃这玩意。

    普通人可承受不住大量精纯灵气的爆发，哪怕是可吸收的灵气也不行。

    因为普通人根本就吸收不了灵气。

    爆灵丹就是给三阶，以及以上境界的武者准备的。

    正常情况下，哪怕是一阶武者和二阶武者，都不能使用，因为效果太强了。

    而这一点，其实也是这些高端丹药比较难研发的原因之一。

    因为临床试验的样本很少。

    那些高阶武者也不可能成天陪着你，去吃些效果不明的丹药吧。

    所以当沈良拿出爆灵丹的时候，老头会觉得惊愕和震惊，那也是很正常的事情。

    毕竟沈良那边，可没有高阶武者配合他去进行新丹药的临床试验。

    但是沈良需要担心这一点吗？

    显然是不需要的！

    新丹药的临床试验，能比神级炼药系统自带的丹药鉴定功能还强吗？

    有一说一，只要是神级炼药系统承认的丹药，那在效果上面，肯定是不存在任何问题的。

    而炼制不合格的丹药，神级炼药系统根本就不会承认，你炼制的是可用的丹药。

    只会说是炉渣。

    所以沈良为什么会这么自信满满，还不是被神级炼药系统的丹药鉴定功能毒打出来的。

    你知道他在炼药房里面浪费了多少灵气药材吗？

    那个数量，要是说出来了，武学研究院的人都能因为他败家而打死他。

    也正是因为这样，在一遍遍的尝试，一遍遍的修改之后，沈良才能得到爆灵丹的药方。

    其中的艰难困苦，可就别提了。

    要不是神级炼药系统不能暴露，而且他说的话也不能代表鉴定结果。

    沈良都觉得，爆灵丹根本就没有鉴定的必要了。

    “让我检查就算了，我可没有资格检查这种级别的丹药。”

    “而且，每一种新丹药被研发出来之后，可不是光检查就行了，必须要进行一系列的临床试验，才能确定最终效果，然后决定能否投入使用。”

    “所以说，如果你对你的丹药有信心的话，我就帮你申请一下临床试验的资格吧。”

    “到时候，你也参与进去，挂一个指导员的位置吧。”

    老头拿到沈良递过去的样品丹药之后，也没打开查看，就摇了摇头，出声说到。

    对于这种妖孽后辈，他这个做前辈的，都已经被震惊麻了。

    当真是一代后浪推前浪，前浪当场被拍死在沙滩上啊。

    真没想到，爆灵丹不是由武学研究院的科研小组先研发出来，反而是被一个年轻的后辈科研人员给单独研发了出来。

    这种级别的妖孽，顿时就让老头想到了几个人。

    老一辈的武者之中，有这种级别的妖孽。

    但是科研人员，确实没有。

    而年轻一辈的武者之中，好像也存在着这种级别的妖孽吧。

    最突出的，就是前几天，秘境之中妖物暴动的时候，展现出实力的那三位了。

    叶铭，墨竹，叶小忧，再加上眼前的这个沈良。

    前线的作战人员加上后方的后勤人员，这下子都齐活了。

    全是怪物级别的天赋。

    现在的年轻人，还真是不得了啊。

    “那就麻烦前辈了。”

    对于这种要求，沈良自然是不会拒绝了。

    信心，那他可是十分充足的。

    神级炼药系统的鉴定绝对不会有错，不过该做的临床试验，也没必要省略。

    刚好，自己还能赚一段时间的假期呢。

