    “可恶！这究竟是怎么回事，为什么这些人类不全力出手！！！废物，都是废物！！！”

    镜头另一边，正在看着24k蓝光直播的黑狐娘娘却是差点没背过气去。

    她的剧本这么完美，可演员却完全不按照常理出牌，都已经被别人打上门了居然还不敢出手。

    确实，她的算计可以说是天衣无缝，换作常人来早就被安排致死了。

    可她千算万算就是没把诸葛明和面具团之间那剪不断理还乱的关系算进去，所以这才会让涂山雅雅这么轻易的被救出去。

    “不行，不能放过这个大好的机会，不然下次想要杀了他可就没那么容易了。”

    黑狐娘娘心一狠，她决定这次就算是自损八百也得将诸葛明留下，毕竟这个男人对她们黑狐的威胁实在是太大了，只要他还活着，她们无论做什么事情都得提心吊胆着。

    回到现场，就在诸葛明正在思索王权霸业接下来将会怎么处置自己这个“人类叛徒”的时候，下方一大堆道盟弟子突然眼冒红光，直接便是悍不畏死的朝着诸葛明冲了过来。

    “人族叛徒，今天我们就要铲除你！！！”

    “退下！谁让你们上来的？！！”杨一叹大喝道。

    可那些人却仿佛完全没听到一般，完全没有停下来的意思。

    诸葛明稍微一偏头躲过一把飞剑的攻击，眼中的寒意也是越来越盛。

    “想让我杀了他们好彻底激起民愤吗？”

    这些人在大部分眼中就是一些为了清理叛逆的勇士，所以很多人也开始蠢蠢欲动了起来。

    “小妹，能看出点什么吗？”王权霸业询问道。

    王权醉的眼中发出了一道诡异的紫光，这是她模仿杨一叹所开发出来的一个特殊技能，只观人灵魂，谓之灵魂心眼。

    “哥，果然有古怪，这些人的灵魂海里都有一团黑色的东西。”

    “看来诸葛明说的是对的，果然有一些圈外的渣滓混进来了。”

    李去浊瞳孔缩了缩，惊呼道：“他们是怎么通过那个圈的？”

    “不知道，不过上次慕尘不也让圈外的东西出现在了里面吗？”

    李去浊沉默了。

    看了一眼还在全力防御而迟迟不肯反击的诸葛明，杨一叹也是有点头疼。

    现在虽然他们是知道了内情，可其他人不知道啊，按照王权霸业的说法这些黑狐根本不会留下任何证据，这就很难让其他人相信他们的话。

    “不行，不能在和他们这样耗下去了。”

    一脚踢飞一个长的极丑的猥琐中年人，诸葛明也是开始有点呼吸急促了。

    “两仪乾坤阵！！”

    以诸葛明为中心，方圆百米之内，凡是进入这个范围的人不知道为什么在他人眼中便开始了原地转圈。

    诸葛明长吁了一口气，看了一眼体内还剩下不到一半的星河，他知道自己得赶紧离开了。

    虽然两仪乾坤阵是可以阻碍他们的攻击，但那也是治标不治本，他们进不来，可同样的，他也没法出去。

    “现在就只能试试强行突破黑狐封锁的空间了。”

    其实道盟之中也有类似于诸葛明使用的空间阵法，后面南国妖皇在皇子政变的时候也曾经用它来逃过。

    不过和诸葛明的法阵相比起来道盟的法阵传送距离短，也无法控制具体位置，但其原理倒是和诸葛明相差无几，所以黑狐才能得到这种封锁空间的方法。

    想到这里，诸葛明便开始认真的在脚下刻画起了阵法，不过这次他用的不是天地之力，而是自身体内那为数不多的星河！

    以天地本身的力量去抨击它自己这种蠢事诸葛明可干不出来，只有用他体内自成体系的星河来孤注一掷，这才有可能冲破封锁。

    片刻后，随着一大滴汗珠从诸葛明的头上滴落，他脚下的阵法也开始熠熠生辉。

    “好了，成败就在此一举了！”

    抬手将头上的汗滴抹去，诸葛明没有多少犹豫，直接便是走了上去，随着法阵不停的转动，一道贯穿天地的白色光柱也是出现在了众人的眼中。

    “这是怎么回事？！！”李去浊惊呼道。

    白光中的诸葛明此时却没那么好受，没有一点平时传送时的感受，他只感觉自己正在承受着来自空间那四面八方的巨大压迫。

    “我靠，这样下去恐怕还没传送出去就得被压成肉饼了。”

    于是诸葛明心一狠，直接是强行炸开了自己丹田内的星云，随着诸葛明口吐一大团鲜血，一股巨大的星河便是瞬间从其中爆发了出来。

    “咔咔咔……”

    一阵类似于玻璃裂开的声音传入诸葛明的耳中，只见空间在这股巨大的力量的冲击下居然是有了破碎的痕迹。

    随着一阵玻璃破碎的声音传出，来自黑狐娘娘对于空间的封锁终于是被诸葛明强行突破。

    可还不等诸葛明开心，余下的星河在没了寄存之地的情况下居然是直接失控，对着本就被冲的极其脆弱的空间疯狂发起了冲击。

    终于，一道黑色的洞口也是被其打开，随后不由分说的便是将已经完全动弹不得的诸葛明吸入其中，转眼间便又是消失不见。

    “这次真的是，玩脱了……”

    随着诸葛明的消失，那个贯穿天地的光柱也是随之消失，只留下了一大堆面面相觑的人和黑狐。

    ……………

    “彭！！！”

    一块石头被盛怒中的黑狐娘娘击碎。

    “这怎么可能！我明明封锁了那片空间，他又怎么可能传送的出去！这不可能！！！”

    “娘娘息怒……”一个黑狐在盛怒面前的黑狐娘娘面前瑟瑟发抖。

    少倾，黑狐娘娘也是终于接受了自己计划失败的事实，不过对于她这种老妖精来说，如何调整自己的心态早已经是炉火纯青。

    这不，转眼间她便又恢复到了那个高傲的黑狐娘娘。

    “有事？”

    “启禀娘娘，有个人类不知道怎么找到了我们，说是要见见娘娘你……”

    “哦？人类？”黑狐娘娘面露沉思。

    “是的，好像是十几年前叱咤风云的金面火神……”

    “哈哈哈，天无绝人之路，诸葛明，下一次，可就不会是别人出手了。

    走，让我们去见见，这个所谓的，火神……”

