    战场上。

    面对泰莱斯通的吼叫洋子移动操作杆，用自己的行动给出警告。

    乌英达姆上前狠狠的抓住泰莱斯通的脖子，控制住对方的同时脚步抬起，银色的膝盖狠狠的踹在泰莱斯通的脸上。

    “吼！”

    泰莱斯通发出痛苦的哀嚎。

    脸上传来的疼痛让泰莱斯通愤怒到了极致，一道恐怖高温火焰从口中喷出。

    处于泰莱斯通的前方的建筑被恐怖火焰瞬间被摧毁。

    而乌英达姆因为身处泰莱斯通的前方所以没有受到影响。

    看着落在自己手里还不老实的泰莱斯通，洋子决定给对方一个教训。

    不要在敌人手里时乱用技能。

    挥动操作杆，乌英达姆左手握拳，钢铁的拳头狠狠的砸在泰莱斯通身上。

    伴随着重拳的落下，泰莱斯通整个脑袋往地上一低，嘴巴里的恐怖的火焰被自己吞了下去。

    嘴里的痛苦让泰莱斯通的想要哀嚎，但乌英达姆用拳头阻止了怪兽的动作。

    “力量真棒！”

    驾驶室里洋子感叹道，二号机果然不同凡响，这力量方面比赛文加强了不少。

    大感过瘾的洋子没有停下攻击的步伐，看着刚刚从地上趴起来的泰莱斯通狠狠一脚踹下。

    砰！

    钢筋腿部狠狠的踹在泰莱斯通身上。

    刚刚趴起来的泰莱斯通还没有站稳，头又被踢了进了地面，那庞大的头颅狠狠地的埋在地面。

    “真厉害，不愧是乌英达姆！”

    看着被自己轻松踩在脚下的泰莱斯通洋子狠是得意，这是她第一次驾驶机甲把成年怪兽打成机甲。

    同时。

    战场上。

    看着把怪兽按在地上打的乌英达姆，遥辉擦了擦眼睛。

    他没有看错吧，机甲竟然将成年怪兽按在地上打，之前的赛文加只能在面对未成年的怪兽出这样的战绩。

    “这乌英达姆也太厉害了吧！叶山顾问你们当时是怎么把二号机打造的这么强的？”

    遥辉听说过这段时间叶山和整备班一直在捣鼓这个二号机，没想到这台机甲这么强。

    “等一下你再看，乌英达姆的攻击不止怎么多。”

    叶山看着上空的乌英达姆露出自得的表情毕竟是他设计的，能有这么大用他也是很高兴。

    正如叶山说的乌英达姆的战斗力不止这一些。

    被埋进土里的泰莱斯通趴在地上一动不动。

    看着前方的身影，洋子知道怪兽没有那么容易被打败。

    于是试探性的朝泰莱斯通伸出脚，就在脚伸出的瞬间泰莱斯通有了反应。

    一团火焰从地地喷出。

    泰莱斯通它偷袭。

    只是一瞬间的失神，那恐怖的火焰就已经来到洋子面前。

    就在洋子以为自己要硬抗下这道火焰时，二号机自己动了。

    “闪避系统开启！”

    伴随着冰冷的提示声二号机自己躲避掉了这次攻击，泰莱斯通的火焰攻击落了空。

    “哇！厉害啊！”

    驾驶室里的洋子躲避完的攻击后一脸震撼，她没有想到机甲还能自己躲避攻击。

    下方的叶山看着机甲躲避的一幕露出了微笑，这是他设计出来。

    为的就是在驾驶员反应不过来的时候救驾驶员一命，毕竟人类反应不过来的事情，系统肯定能反应过来。

    躲过偷袭的洋子很快进行了反击。

    猛的拉动的操作杆，乌英达姆跳起躲过了火焰的攻击的同时一脚踹在泰莱斯通的脸上。

    砰！

    在这一记钢铁飞踢下泰莱斯通那埋在地底的身体直接飞了出去。

    庞大的身躯在地面上摩擦，硬生生的躺出了一条路来。

    “感觉真好！”

    二号机不仅在力量上比赛文加强而且在操作手感上也领先很多。

    轰！轰！

    击退后泰莱斯通洋子选择了继攻击，两个拳头开始飞速旋转，周围电弧闪动。

    “电弧铁拳！”

    两个旋转的铁拳如同导弹一般狠狠的朝泰莱斯通飞去。

    可怜的泰莱斯通还没有站起来，整个怪又飞了出去。

    轰！

    巨响再次响起，泰莱斯通庞大的身躯撞碎了一大片建筑。

    周围尘土飞扬。

    “结束了！看着躺在地上的泰莱斯通，洋子激动的按下了按钮。

    今天她们军械库要把一个成年怪兽给消灭了。

    这是一个美好的开始。

    滋！

    从乌英达姆头顶射出一道黄色的光线，宛如一柄利剑一般狠狠的斩向泰莱斯通。

    光线在泰莱斯通身上炸开，怪兽那坚硬的皮肤在光线的照耀下不堪一击。

    伴随着巨大的爆炸声，泰莱斯通那庞大的身躯被炸的血肉模糊，全身上下都是猩红血迹。

    阳光照耀在乌英达姆身上。

    这一刻那银色的身躯宛如战神。

