    一进入第六层地火区域，王澈感觉确实不太一样。

    火焰不仅温度极高，还极具穿透性，稍微沾染上皮肤，连骨髓仿佛都能被灼烧干净。

    一些防御类型的魂技，都无法起作用。

    “六层区域的火焰没有多高，但这威力，已经不是正常的地火了。”

    火焰不算多高，只有四米多，比起四五层区域的地火都要小了许多。

    可威力却突增数倍！

    “地火加强了…淡青色的火焰…第六层果然有些古怪。”

    王澈沉吟几秒，拿出了准备的避火丹。

    如此火焰，穿透性如此强，光是依靠肉身抵挡，王澈也不能待太久。

    一口吃下避火丹，王澈的身躯微微泛着一层淡淡的水光。周围的火焰微微避开，只有些微的灼烧感。

    “现在的地火强度已经有些接近小毛虫的三种火焰了。”

    王澈看向熊宝，“修炼起来，可能又得承受一番痛苦了。神焰淬体术没有境界重数的划分，只要火焰够强，就能一直淬炼身体。”

    特异火焰的强度是很高的。

    小毛虫的先天魂火，帝冰焰，幽冥鬼火，威力都十分强大。

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝用熊掌拍了拍自己的胸膛，表示自己不怕！

    之前两次的胜利，已经让熊宝尝到了神焰淬体术的强大了！

    只要够强，再痛苦也不算什么！

    熊宝有了心理准备，王澈鼓励了两句，帮它恢复了一下，调理了一下身体。

    然后一头扎进第六层。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫看着第六层的青焰，叫了几声。

    意思是：这地方会不会也有什么特殊的火焰？

    王澈有些惊讶地看了小毛虫一眼：

    “不错，小脑袋已经能想到这点了吗？”

    小毛虫生气地对着王澈ruarua大叫几声，什么意思，我的脑子难道不能让我想到这点吗？

    王澈却笑着点头道：

    “有可能吧，这种火焰有非常强的穿透性，不是寻常火焰能办到的。”

    “这种穿透甚至能突破防御性的魂技。”

    “这一层淘汰了大量的选手，参加竞赛的总人数，到这里可能只有一成不到。应该都是止步于这种火焰。”

    连防御魂技都能穿透。

    一般从第三层开始，许多魂宠和契魂师就会使用魂技来进行防御。

    光是用导魂器来防御，肯定是不够的。

    防御魂技的效果降低了，想要长时间待下去，就不太可能了。

    “你施展洪流看看能否浇灭这些火焰。”

    王澈说道。

    小毛虫点点头，全身微微泛起一阵水蓝色的光芒，四周开始凝聚出无数的小水珠。

    水珠渐渐聚合，密密麻麻地开始形成一道洪流。

    像是一卷丝绸海浪般，朝着前面浇去。

    然而，当洪流冲下，看似只有四米多的青色火焰，却猛地变成了鲜红色的火焰。

    洪流当即开始蒸发。

    火焰没有丝毫减弱！

    “想要浇灭也非常困难。”

    王澈觉得低估了此时的地火。

    现在剩下的选手，怕是只有半成。

    小毛虫的洪流魂技，看似只有百年。

    实际上会受到它水灵魂元素的影响，水灵系魂技都有极大的加成效果。

    就算比不上千年，也不差多少。

    可就算这样，也浇灭不了。

    正常的千年水系魂技怕是也不可能浇灭。

    除非修为非常之高，有万年左右，才有可能浇灭。

    “这些小队十多个小时前就进入了第六层，却寸步难行…”

    浇灭速度太慢，自然前行得就慢。

    这种火焰，王澈也不让磁力剑去练习魂技了，比较危险。

    稍有不慎，搞不好会穿透烧坏它内部的许多改装的机械元件。

    也只有小毛虫不受影响。

    它有火焰魂元，对这种地火做不到完全免疫，但不会受到什么实质性的伤害。

    相比之下，王澈还是有点担心熊宝。

    时时刻刻地盯着。

    慢慢见着熊宝周围的火焰，开始减弱，才稍微松了松。

    见着熊宝面容痛苦时，王澈就在一旁给予鼓励加油：

    “超越小毛虫，打败你大哥，指日可待啊！”

    “当你不再畏惧火焰后，小毛虫对你来说一条可以任你揉搓的小虫子！”

    “你可是身居远古巨兽一族血脉的后裔！”

    “千万不要小看潜在你身体的力量！”

    ……

    熊宝听得嗷嗷直叫，浑身热血沸腾。

    仿佛已经看到了自己暴揍大哥的场面！

    作为当初在学校，就一直仰望小毛虫背影的它，对此向来十分渴望。

    小毛虫：“……”

    “看看熊宝…”王澈教训道，“你得有危机感，开学后自己得勤奋修炼了，这个暑假每天训练的时间没有往常的一半。”

    “要是被小弟超越了，到时候你这个做大哥的，也不好意思吧？”

    小毛虫沉思几秒，点点头。

    感觉有哪里不对劲，但又说不上来。

    不过小弟太强，确实有压力。

    “现在，第六层应该有不少资源。”王澈说道，“你去搜索一下，要是能再找到两颗生命源石，就能开启一次魂兽图鉴。”

    小毛虫也钻入了火焰中…

    就这样，王澈带着熊宝一边继续修炼，一边用小毛虫寻找资源。

    慢慢前行。

    直到过了傍晚，到晚上十点左右。

    此时的竞赛，已经过去了两天多，到明天下午的六点左右，竞赛时间就结束了。

    接近十个小时，熊宝的神焰淬体术修炼起来有些慢。

    毕竟地火威力提升了太多。

    但为了熊宝的安全着想，每一次修炼都得让它恢复到最完美的状态。

    可以说，龟速前行。

    直到晚上十点多的时候，熊宝才勉强有些适应了第六层的地火。

    身体强度有极大的提升。

    这时候，王澈发现了一个很有趣的事情。

    “地图上的那些队伍，几个小时前，好像就没有前进了。”

    “第六层的区域，最前方的颜色依旧是红色的，其他的地方在缓慢变绿。”

    “说明最前往第七层的道路被堵住了，他们只能扑灭其他地方的地火。”

    这个发现挺有意思的。

    在第六层被堵了大半天，应该就是堵在这个地方。

    伴随着层层地火被扑灭，王澈也越发接近。

    在晚上十二点的时候，王澈首先见到的，便是一座古香古色的别墅建筑。

    他微微一愣，才发现，这应该是一种建筑武魂。

    通体火红色的别墅建筑，有两层楼左右的高度，屋内还传来阵阵飘香。

    周围的地火都已经被扑灭干净了。

    只有这座建筑立于荒土之上。

    “建筑武魂，火翎小筑！”

    王澈认出了这座建筑武魂。

    长时间的野外探险，自然是少不了建筑武魂的。

    这时，正好一名女子走了出来，看到了王澈，愣了半晌。

    似乎很惊奇。

    这女子是那个李云岫队伍中的其中一人，王澈还记得。

    也就是说，这座建筑武魂，应该是她们小队的。

    真是完美的配置。

    “火翎小筑…古时代，这都是比较奢侈的建筑。因为材质原因，极耐高温，古时代容易发生火灾，这建筑就是专门为了防患火灾的。作为武魂，具备空间上属性，具体的效果应该更多。”

    建筑武魂自然是稀奇的。

    王澈多看了几眼。

    没过一小会儿，几人陆续走了出来。

    让王澈意外的是，除了以李云岫为主的队伍。

    竟然还有好几支队伍都在其中！

    “王澈？”林曦走出来的时候，似乎还有些不太敢相信，“你一个人，居然来到这里了？”

    她本以为，王澈应该在前三层就应该撑不住了才对。

    毕竟他是一个人。

    “一个人走到第六层？”旁边几支队伍的人不太认识王澈，纷纷面露震惊。

    “不可能吧？”其中一名男子惊疑不定的打量着王澈，“单人能走到这里，除非是五十级的高阶契魂师…这次竞赛有高阶契魂师参加？没听说啊！”

    “王学弟！”

    沈明鸾一行人也在其中，见着王澈出现在这里，一脸见了鬼的表情。

    “你是怎么走过来的？”沈明海看得有些怀疑人生，“我们费了好大劲儿才走到这里…你一个人怎么来的？”

    开挂了吧这是？沈明海脑袋中想起王澈的信息，怎么也想不到他是怎么一个人走到这里来的。

    太离谱了！

    第六层的地火，他是这么扑灭的？

    不是，别说第六层，前面几层的地火，是怎么扑灭的？

    这是一个人能办到的事情吗？

    几支队伍的队员，脸色十分精彩。

    那种感觉，就像是自己费尽千辛万苦，好不容易高考考了个六百分。

    结果发现一个刚上初中的学生，竟然也考了六百分。

    这种强烈的落差，让他们有点难以接受。

    王澈看了看众人，笑着说道：

    “那还能是怎么走过来的？当然是用脚走过来的。”

    “……”众人。

    “你们怎么没有前进了？”王澈问道，“我看着地图，你们十多个小时前就在第六层了。怎么没去第七层？”

    众人面对这个问题，一时间有几分沉默。

    李云岫没有去深究王澈为何能走到这里，只是简单说道：

    “第六层和第七层有一层火池，以前应该是横断山脉这边的一处温泉，地火蔓延后，流出的岩浆将温泉融化，变成了火池。想要进入第七层，须得浇灭火池燃烧的火焰才行。”

    王澈道：

    “那这火池看来是有问题了？”

    “是的，我们目前正在一起商讨解决的办法。”李云岫毫不在意地说道，“过程中，只能扑灭第六层其他区域的火焰，扫清火池四周的火焰。”

    难怪这么几支队伍都凑在一起了。

    虽然竞争十分重要，但此时面对大家都无法解决的难题，自然是想着大家若是能一同解决。

    一起进入第七层再竞争也不迟。

    这些顶尖的队伍，想法都很明确。

    “其他队伍已经不太想进入第七层了。”沈明海说道，“因为第六层就已经很危险了，第七层的地火他们都没有把握。也就只有我们几支队伍想试试。”

    说到这，沈明海用一种开玩笑的口吻说道：

    “没想到你居然来了，看来老天爷这是派来救兵了？”

    玩不玩笑无所谓，不过听着确实让人觉得很舒服。

    这位老哥，很会说话啊。

    其余几支队伍的人，都纷纷笑了起来。

    当然也不怎么在意。

    “那片火池就在前面？”王澈笑着问道，“那我这个救兵可也要看看了！要是解决不了，我再回去禀报老天爷，让他派个更厉害的一点来。”

    众人笑了。

    “学弟，我带你去！”沈明鸾立刻说道，说完还转身看了沈明海一眼，“我带王同学去看看情况。”

    “行，你带他去看看吧。”沈明海点点头，也不怎么在意。

    于是，沈明鸾便带着王澈前往火池走去。

    “海哥，这谁啊？”沈明海旁边的一位男子好奇道，“他真是一个人来这地方的？”

    “不清楚。”沈明海沉思几秒，“他叫王澈，我妹的同学，林海学府大一学生。他，你们可能不知道，虫天帝总听说过吧？契魂师就是他…很厉害，很牛哔的一个人。”

    “哦…这我倒是听说过。不过我是在学府听的。”男子点点头，“我们神都学府的新生群里面，有个很厉害的家伙，叫做风逍。这家伙经常聊到一个人名，就叫王澈。”

    “说什么，神都学府的大一新生，都是垃圾。他一个都看不上，谁都不服，就服一个叫做王澈的人。”

    “特么的，当时神都学府的大一新生找王澈这个人，找到了好几个重名的，连续挑战干败了好几个叫做王澈的。”

    男子说道这，笑了起来，“结果风逍说那根本不是本人，然后又说你们这群垃圾，不配称为他的对手云云…反正让很多新生不爽，后来冬农节的时候，不是有双王争霸赛吧？”

    “他又遇到了好几个大二大三学生的魂宠，然后挑衅说：这些魂宠是什么垃圾呀？连王澈培养的绿毛虫都不如。”

    “当时可把不少大二大三的学长也得罪了。”

    “后来人家一调查，发现这家伙原来是在西岳洲起航杯输了王澈，还输给了一只绿毛虫。”

    “这是在我们学府拱火呢，结果气得几个学长学姐把风逍找到了吊起来打了一顿，他就老实了。”

    “不过，我们学府倒也记住了王澈这个名字。”

    “……”众人。

    听完后，众人一脸诧异。

    “那王澈在你们学府还挺出名的？”

    沈明海捏着下巴，“不过也确实，这年头，我还真找不到一个长得比我还帅的男人。”

    “滚你吗的，沈明海你长什么样自己没点逼数吗？”那男子笑骂道，“你连你妹一半的颜值都赶不上。你撑死也就是个中上的水平，要论帅，我在神都学院第一，谁敢说自己第二？”

    “笑死，你这尊容要是都能在神都学院认第一，那特么不是人人皆可第二吗？”沈明海嗤笑反驳道。

    两人一时对喷起来…

    李云岫摇摇头。

    “云岫姐，为什么这些男人都这么在意自己的颜值容貌？”旁边那位女子问道。

    “越丑的人，当然越在意了。”李云岫说道。

    这话不说还好，一说沈明海立刻就生气了：

    “李云岫你几个意思？上一届王者之杯，要不是我看你长得还行，决赛时刻为了保持绅士风度，让你一手，你觉得你能赢？”

    “那你这一届可以不用保持绅士风度了。”李云岫含蓄一笑。

    “保持个屁的绅士风度，他就是菜。”沈明海身边的女子嘻嘻一笑，“去年比赛完后，回来还和我说，这个李云岫，太特么强了，要不是最后……”

    刚说到这，就被沈明海捂住嘴道：“香香，你这过分了，你这胳膊肘怎么往外拐？你可是我女朋友。”

    “但云岫姐可是我表姐。你呀，天天吹牛哔吹上瘾了，平时我治不住你，总有人能治住你。”

    沈明海咳嗽几声道：

    “都换个话题，换个话题。还有十几个小时就结束了。第七层应该是没多大可能了，今天我们该试的办法都试过了，要是实在不行，就着重将第六层的地火全部扑灭算了。”

    “大家各凭本事。”

    “我觉得王澈应该说不定真有办法。”一旁的林曦沉思道。

    她不由回想起之前大年初一捋龙鳞的事情…

    她至今都想不通，王澈是怎么从云海青龙身上捋出一百多枚龙鳞的…

    ——

    另一边，沈明鸾带着王澈顺着火翎小筑，一直往后走。

    走过不久。

    一方巨大的火池便出现在视线中。

    说是火池，实际上更像是一条河。

    不过下游的位置被堵住了。

    河里面全都是岩浆。

    应该是顺着地火蔓延而出的岩浆。

    “缺口那里被封印住了。”沈明鸾指了指远处，“不然这些地火岩浆顺流向下，后面几层的地火扑灭也会继续冒出来。”

    王澈看了一眼，发现火池中的地火并不算太夸张。

    和第六层的地火相差无几，温度可能略高一些。

    但以沈明海，以及李云岫这几支顶尖小队的实力，想要扑灭应该不难。

    既然被困在这里，肯定有更大的难点。

    “你也发现了吧？”沈明鸾无奈道，“火池的地火，我们勉强还是能扑灭的，可难就难在扑灭后，会立刻生出地火。”

    “那看来，就是有根源了。”王澈道。

    “嗯嗯。”沈明鸾带着王澈顺着火池向上走了一会儿，于火池的中央，看到了一抹红光。

    “那就是根源。”沈明鸾说道，“在那火焰的中央，有一株地宝级别的魂植，叫做青焰地心荷。其散发火焰能量，能让这地方变成一片火海。”

    “地火的能量，也源自这只魂植。”

    一般资源的品级，除了低中高之后，还有名珍，地宝，天材等等几个品级。

    像是那种生命源石，就属于名珍。

    非常罕见，产出地极少。

    而地宝天材，就需要特定的环境才能生长，而且移植难度极大，生长时间漫长。

    但往往会具备某些特殊的力量。

    之前的九珊根也属于地宝。

    “我们几支队伍猜测，这应该是此次竞赛，官方给我们设置的难关。”沈明鸾说道，“不然不会封锁住火池，却没有摘取走这株地宝魂植。”

    “其隐含的意思便是，如果无法解决这株青焰地心荷，那么我们也没有能力解决第七层区域的地火。”

    王澈点点头。

    西岳洲官方八成是这么设置的。

    那很可能第七层的危险程度，比第六层还要高许多。

    “你们已经尝试解决这株青焰地心荷了？”王澈问道。

    “嗯，试过了，但都没有成功。”沈明鸾摇摇头，“各种办法都试过。一开始想的是直接摘取，可青焰地心荷本身就燃烧着熊熊青焰，就算万年魂兽都无法靠近。”

    “否则那青焰稍微沾染上，连骨髓都能穿透。这些特殊的火焰，穿透力太强了，魂技都抵挡不住。就算千辛万苦靠近了，也不敢用器武魂进行割取。”

    “器武魂被这种火焰稍微灼烧时间长一点，会直接消散。除非是高阶契魂师的器武魂，或者三十级以上，天命品级的器武魂，才有可能。”

    “用导魂器直接被熔了。”

    这么夸张？

    “斗魂学院有一位天命武魂的契魂师，武魂好像是什么斩魂刃，叫封九。可惜他的团队在第四层就坚持不住了。”

    沈明鸾无奈道，“其实别说割取了，就算暂时浇灭青焰地心荷燃烧的火焰，都不到。”

    “万年魂技都没效果吗？”王澈问道。

    李云岫和沈明海两人都拥有万年魂宠。

    “效果甚微。”沈明鸾道，“从远处施放的万年魂技，落到青焰地心荷附近，就已经没有任何威力了，只有强行飞到半空中，才有效果。”

    “但也很快被蒸发…”

    “只有一起施展，才能见到一点效果。”

    “这点效果，别说让它熄灭了，让它火焰减弱三分都难。”

    王澈看着远处那一团火焰中的炎光。

    “是好东西啊。”王澈说道。

    “当然是好东西呀！”沈明鸾双眼放光，“这种好东西，应该不只是从横岳地窟很底层被冲上来的，真不可思议！啊！这种魂植，就算学院里也只有三株而已！而且还在成长中！”

    “上百年历史，都只找到三株！”

    “王同学，你还记得开学典礼时云教授给过你一枚特殊的种子吗？”

    “那其实也是一株地宝级别的魂植种子，加工过的。但目前学院无人可以种植出来，我们将种子分配给了九大战区不同的学府，到目前为止，还没有人能培育出来的。”

    沈明鸾心心念念道，“所以啊，这种地宝级别的魂植，真是超级难培育的！能见到一株成熟的地宝级魂植，但也只能远远看着…就算能取得一枚莲子，这次竞赛也值得了！”

    王澈沉思许久。

    这时，王澈身上魂环一闪，小毛虫跑了出来。

    “咝唔咝唔！”小毛虫叫了一声。

    让我来试试？

    “嗯？”沈明鸾学了虫语，听懂了小毛虫的意思。

    她摸了摸小毛虫的脑袋：“小家伙，你可别乱来。这里面的火焰不是普通的火焰，你火抗再高，很容易把你烤熟的。”

    小毛虫摇摇头，表示我才不会这么菜。

    它拱了拱王澈的腿。

    “那就试试吧。”王澈点点头。

    “？？？”沈明鸾一脸迷惑的看着王澈。

    不是，这就试试了？

    怎么试啊？

    小毛虫雄赳赳的大叫一声。

    太好了，终于不用当工具了！

    我站起来了！

    “咝唔！”小毛虫对王澈叫了一声。

    意思你是赶紧把小剑剑和熊宝都放出来。

    让它们瞧瞧大哥的厉害！

    “一天花样多。”王澈说道。

    说着，王澈还是将磁力剑和熊宝放了出来。

    小毛虫立刻走过去，和它们交流一番。

    翻一下，大致就是：这里很危险，你们退后，让我来！

    “咦，王同学，你的磁力剑颜色怎么变成了紫色，又改装了吗？”

    沈明鸾看着磁力剑，有些惊讶，当目光落到熊宝身上，眼神顿时就不对劲了，“熊宝…怎么秃了？你这是把它怎么了呢？”

    虽然穿上了衣服，遮盖了熊宝的身躯。

    但毛发没有了，这么明显的变化还是一眼就能看出来的。

    王澈咳嗽一声道：

    “最近修炼了一下，不小心把毛发修炼秃了，很快就会长出来的。”

    “……”沈明鸾。

    这是经过什么修炼，能将毛发都修炼秃？

    这时候，小毛虫已经走了过来。

    大概是已经准备好了。

    “嗯，那就准备开始吧。”王澈稍微退后几步。

    沈明鸾不知道王澈想干什么，也只能跟着退后。

    此时。

    在天空之上，云空航星也看着。

    画面传输到灯塔的指挥室。

    一行人也看着。

    “这小子想搞什么鬼？”李彦明眼神直愣愣的看着。

    第六层的画面，云空航星采集起来实在很困难。

    本来是采集不出来的。

    结果指挥室的众人，越看越上瘾…就让云空航星试试。

    所以采集到的画面，比较模糊，同时还没有声音。

    即便如此，他们还是能看出大致的情况。

    “有意思，李云岫那几个小队都没办到的事情，他一个人能办到？”

    岳子麟哈哈大笑道，“我不信。”

    “这小子一路走来，很离谱。”

    周校长道，“他一直在让那只竹熊在火焰中，不知道修炼的什么古战法？我还从未听说过，让一只竹熊在火焰中修炼的？”

    “这是人能干出来的事情吗？何教授你说呢？”

    “人家准备充足。”何嬛懒洋洋道，“熊宝这么修炼，这前五层走来，它实力不知道变强了多少。正常的训练根本不可能办得到，修炼这种古战法本身就很危险，可越危险代表收益越高。”

    “过程或许很痛苦，但熊宝既然修炼了，说明它自己也是愿意的。那有什么好说的？人家培育魂宠，是人家的事情。只要没有虐待魂宠，触犯了法律，怎么培育都行。”

    “我们管不着。”

    “不过青焰地心荷的火焰，非寻常火焰，想要将其暂时扑灭，一般来说很难。都是强行割取…烈焰天王设下的考验，还真是非同寻常。”

    “以王澈的实力，确实不太可能。”

    “考虑到王澈也不是寻常人…以他的性格来看，没有把握，肯定是不会行动的。”

    “说不定有些可能。”

    “还是何教授这话有道理。”云空天王抚了抚长须，看着画面，“我已经有许久没有看一场竞赛看得津津有味了。”

    “之前那只竹熊打败刺火獾的时候，我都已经有些时日没见到过这种风格的战斗了。”

    战天王也笑了起来。

    一众目光注视着。

    只是王澈并不知道。

    他现在已经着手准备先扑灭那株青焰地心荷，然后将其割下来了。

    地宝级别的好东西，怎么也不能错过。

    那浓郁的生命能量，磅礴的生命气息。

    随便取点炼制成丹药，提升个几百年的魂力修为简直跟玩意儿似的。

    而且比修炼的魂力还要精纯。

    产生的特殊火焰还能让小毛虫吸收，增强都天神火令的威力。

    再整点莲子，移植一下，再卖点出去，啥都不缺了。

    王澈掌中武魂一现，万藏道宫飘然而出。

    气浪微起。

    远处火池的火焰微微浮动。

    小毛虫轻轻一跃，万藏道宫武魂中，第一层大门打开，龙影飞升而出，隐约间发出一声嘹亮的轻吟！

    解除了机械陨铠的小毛虫，体型骤然变大。

    当龙影飞入它眉心的棱晶中时，小毛虫刹那间光芒万丈，仿佛发生了某种神奇的进化！

    沈明鸾紧紧盯着。

    上次还是在冬农节，直播王澈天关火种最后一关的时候，出现过。

    只不过当时是直播，画面上远没有现场看得震撼！

    武魂进化！

    与此同时，一道水蓝色的光芒，从小毛虫身上迸发而出！

    道道水流，开始缠绕在小毛虫的周身，它脖子上挂着的那颗元水玲珑微微泛起光芒。

    庞大的水灵系气息，从小毛虫身上散发而出！

    同时，它身上也开始浮现一道道水蓝色的纹路，连长出的龙须，都微微泛着微蓝光芒。

    四只小肉包，竟是直接长出了小爪子。

    看上去有点好笑，距离龙爪还有不小的距离。

    周身环绕着水蓝色的光纹，神威超凡！

    “这是什么？”沈明鸾看得一愣一愣的。

    上次小毛虫在直播中进化的时候，全身是燃烧着火焰的才对…

    怎么这次变了？

    这是发生了什么？

    “咝~！昂！~！”

    小毛虫咆哮一声，声音竟是从原本的虫叫，变成了淡淡的龙吟！

    它飞上半空中，口中轻轻一喷。

    洪流爆发，直接淹向了下面的地火。

    庞大的洪流像是海啸一般，盖压而下，恐怖的威压甚至让沈明鸾感觉这仿佛是万年魂技，神光水啸？

    但这明显只是洪流而已！

    威势太强！

    半空中炙热的气流纷纷被周身的光芒给淹没。

    洪流淹去，地火很快又燃烧起来。

    小毛虫借此机会，直接飞到了接近青焰地心荷的位置。

    然后张嘴轻轻一吐，一颗水蓝色的光珠，便飘了出来！

    在飘出的一瞬间，火红色的天地，仿佛以此为中心，慢慢被染成了水蓝色…

    “天河元水珠！”

