    这家宾馆从外观来看，并不是很高档的那种，显得有些普通。

    怎么混进去呢？

    这个难题出现在姜正脑海里。

    他不是这家宾馆的客人，一进去很容易遭到询问。一旦被询问，自己又说不出个所以然来，到时候可就白费功夫了。

    忽然间，姜正灵机一动，他快步跟上两人。

    本来是跟在后面，可是现在姜正主动凑上去，距离很近。

    两人对于多出来的姜正也不在意，以为是这家店的客人。

    而前台看着三人距离很近，以为他们是一起的，加上两人手中提着一大袋东西，更加没有怀疑。

    就这样，双方都有些误会，姜正就堂而皇之的跟着两人进入宾馆。

    进入电梯之后，姜正看着他们按下三楼的电梯，不由开口道：“这么巧，你们也住三楼啊？”

    两人闻言，其中一人笑到：“你也是？”

    “对啊。”姜正点头。

    “真是巧了。”那人回了句。

    随后双方就没有继续聊天，陌生人之间，聊天也只是一两句，不会聊太多的。

    姜正捏了把汗，他刚刚有些紧张。

    还好两人没有问他住在哪个房间，不然的话，自己得露馅。他不知道这宾馆有哪些房间。

    出了电梯，两人也没有怀疑姜正是跟踪他们而来的。

    毕竟有几个跟踪者，还特意走在被跟踪人面前，还打了个招呼？

    姜正看着两人进了306的房间，过了会他来到这个房间门口，贴着耳朵听。

    他不知道自己能不能听见，如果酒店隔音好的话，那肯定听不见，到时候恐怕只有敲门了。

    不管如何，先试试看。

    让姜正有些惊讶的是，自己居然能够听见，而是听得还比较清楚。

    这和这家宾馆隔音效果差有关，也和里面的人说话声音大有关。

    “你说的都是真的？”

    这个声音，姜正听得出来，正是陶璐娜的声音。

    这陶璐娜真的在这里？

    姜正心里一喜，随后又有些疑惑，她是怎么被骗到这里来的？

    原本想敲门的姜正，停下了手，他想再听听。

    随后一个男声响起来：“姑娘，我刚刚都给你看了照片，和那么多明星大佬合影。还能有错不成？

    我是真的很看好你，觉得你能够成为大明星，所以才和你说那么多。

    你要是觉得我在骗你，你现在就可以起身离开。”

    “不……不是，我没有觉得你们在骗我。”陶璐娜的声音有些慌了。

    门外的姜正，深深皱起眉头。这姑娘也不太聪明的样子，平日里她看起来，不像是那么傻的人啊！

    “既然你相信我们，那么多的我也不多说了，如何选择在你自己。”里面那个男人说到。

    这一次，陶璐娜沉默良久。

    “我还有一个问题，十万块钱能不能少一点？”

    门外的姜正闻言，心里陡然一惊，这伙骗子真是狮子大开口，张口就是十万。

    对于大部分普通学生来说，十万块是一笔巨款。

    如今的姜正，是拿不出这笔钱的。

    这个时候，里面的男声响起。

    “十万块是最低的价格，你了解的话就应该知道，光是包装费就不止十万块，更别说一些其他的资源。如果不是看好你，别说十万，就是一百万我都不可能答应。”

    姜正听得直翻白眼，那人的语气说的这十万块好像他吃了多大的亏一样。

    然而陶璐娜就吃这套，她语气有些焦急道：“可是十万块这么多钱，我真的拿不出来。”

    里面陷入沉默，过了会那个男声又响起。

    “你现在能够拿出多少钱？”

    “五千。”陶璐娜说到。

    “什么！才五千块？不可能，绝对不可能！”

    陶璐娜带着一些哀求的声音响起：“可是我真的拿不出更多的钱，就五千块是我能拿出来最多的钱了。”

    一声叹息响起：“唉！这样吧，五千块钱也可以，我是真的很看好你，你有成为大明星的资质，我不忍你就这样被埋没。

    五千块钱我可以答应你，但是有一个要求。”

    “什么要求？”陶璐娜问到。

    “因为你给的钱不够，所以有些关键之处，就需要你出大力气来打通。”

    “我应该怎么做？”陶璐娜问到。

    “你知道一个漂亮的女孩子最大的资本是什么吗？”

    这句话暗示意味极其明显，陶璐娜也不傻，显然听懂了。

    她没有第一时间拒绝，而是陷入了沉默。

    门外的姜正，实在听不下去了，也不愿意继续等待。

    他伸手敲门，里面顿时传来一个声音：“谁啊？”

    “送外卖的。”姜正说到。

    “你们谁点的外卖？”里面的男子问了句，随后又说到：“我们这里没人点外卖。”

    “可是我看地址就是写的这里啊，要不你来看看。”姜正说到。

    过了会，房门打开了，一个长相猥琐的中年男子探出头来。

    “你拿来我看看，是不是你自己送错了地方。”那人说到。

    姜正猛然将人一推，门就这样被他打开，挤了进去。

    中年男子被突如其来的一推，推到在地，不过没有受伤。

    看到姜正进来，他骂骂咧咧道：“你他么谁啊？找死是不是！”

    姜正冷笑一声，说到：“我劝你乖乖呆着别动。”

    男人回头一看，骂到：“你们他么还看着干嘛？给我上！”

    陶璐娜惊讶的捂住嘴巴，有些不敢相信。

    姜正歪了歪脖子，说到：“两个正好试试手。”

    现在的他，可不是之前注意力难以集中的他，对付两个并不强壮的男子，姜正觉得手到擒来。

    两个男子朝着姜正冲过来，三下五除二就被姜正给放倒，之前那个猥琐的中年男子正准备起身偷袭。

    姜正一个回头，眼睛一瞪就将他吓软在地。

    姜正撇了撇嘴道：“真弱鸡。”

    “你是谁，你想干什么？”中年男子问到。

    “我是谁你就别管了，总之你们乖乖在这里等着吧。”姜正说到。

    他将三人堵在房间里面，在等着警察到来。

    他之前就报警了，这种骗子还是交给警察来处理。

    若非陶璐娜刚刚在犹豫，姜正甚至都不打算露面的。

    可是她犹豫了，姜正不想她说出那个选择。这姑娘毕竟是周全意喜欢的人，姜正不想看着她走上歧途。

    有时候没有做出那个选择时，内心的底线没有被完全打破，其实还可以改变。

    而一旦打破底线，做出了那个选择，恐怕就很难回头了。

