    

    第145章惊天大秘

    “罪州的真神降临，要出大事了！”

    有人开口，带着浓浓的担忧。

    “不会打起来吧？”

    不少人的心里都不约而同的生出了这个念头。

    “不可能的，这可是真神，一旦动手，天翻地覆，谁能挡得住。这个级别的修士不会轻易出手的，多半有所图谋。”

    所有人都在议论，每个人的脸上都带着忧色。

    罪州，混天域十二州所有修士谈之色变的地方。据说是恶魔的聚集地，为世所不容，里面存在的，都是十恶不赦的魔头。

    现在罪州的真神亲临，这让众人如何不惊惧。就连天穹上的真神们也如临大敌，面色凝重的盯着突然造访的十二尊真神。

    “不要紧张，我们可不是来找事的。”

    见到对方一副剑拔弩张的模样，其中一个罪州的真神开口，脸上带着平静的笑容，道：“大家都是混天域的修士，这仙道大会理应有我们罪州的参与才是。”

    嚯！

    众人炸开了锅，罪州的真神亲临，竟是为了仙道大会而来，他们居然也想参加仙道大会，这倒是让人有些摸不着头脑了。

    “仙道大会一千年才举办一次，是我们选拔人才的重要大会，各大世家仙宗都无比重视，岂能允许下九流的人参加。再说了，你觉得你们够资格吗？就凭罪州之人的那些下三滥的行事风格，永远也不配参加仙道大会。”

    孙家的真神开口，毫不留情的驳斥。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    听到孙家真神此话，罪州的真神们不仅没有生气，反而都笑了。只是那笑容之中，多少带着一点讥讽。

    “混天域本身就是一坨烂泥，你觉得你们这些自诩正派的仙宗世家能干净到哪去？罪州不过是你们掩饰自身罪恶的一个借口罢了，这么多年，罪州的那一个修士不是从你们名门正派中走出来的。你们要是真的干净，为什么会有这么多逆子出现？大家半斤八两，谁也不比谁好多少，就不要在这大哥笑二哥了。”

    “一派胡言！”

    杨家的真神站了出来，浑身带着火光，如同一尊火神降世。

    对于罪州真神的歪理邪说他听不下去了，冷声说道：“罪州魔地之名由来已久，你们的所作所为，谁人看不见。试问整个混天域，十二州的修士有谁敢进罪州，那根本就是人间地狱。就应该来一场红莲业火，将你们这些魔头全部烧光。”

    “哼！”

    “你们可别忘了，罪州最开始可是荒无人烟的绝地，是没有生灵生存的。若非你们动辄对十二州的修士流放和驱逐，罪州又怎么可能成为魔地。罪州今天的一切，都是你们一手造成的。现在你们干净了，就说罪州是人间炼狱，说的如此大义凛然，全忘了当初是谁造成的这一切。”

    “你……”

    杨家的真神刚想开口，却被罪州的真神堵住了，道：“开口之前，我劝你们最好想想。这十二州，到底谁才是原本的主人。”

    罪州的真神没有把话说全，但是意思已经很明显了。

    这一刻，底下的人彻底坐不住了。这个消息太震撼了，无异于一个惊天响雷炸开，完全颠覆了他们一贯以来的认知。

    听罪州真神此话的意思，难不成罪州的修士，才是十二州本来的主人。而他们是后来人，抢了别人的地盘？

    众人心里有了一种猜测，十几万年前，混天域很可能发生过一场惊天大战，要不然罪州的真神不会有如此一言。

    看台上，凌天的心里已经掀起了滔天骇浪。因为关于混天域十几万年前的那场惊天大战，他曾经在一本杂书中看到过。不过书里面后来也说了，这场战斗可能是虚构的，真实性有待考证。

    现在罪州的真神亲自揭露了一些事情，这让凌天不得不怀疑那场战斗的真实性。以真神的手段，将这些事情遮掩下来，颠倒是非黑白并非难事。

    凌天心里砰砰直跳，因为根据沙坨国皇室的记载，混天域十几万年前的那场惊天大战，可能不仅仅是为了抢地盘那么简单，背后有着更大的谋划，很可能与几十万年前的那场破界之战有关联。

    但是具体有什么关联，沙坨国的皇家典籍并没有详细记载。沙陀国的历代月皇都来这里探查过，得出过一些结论，觉得破界之战可能与离开此界的方法有关，但是几番探索都一无所获，最后无功而返。

    “破界之战……”

    凌天心里念叨着，一瞬间想到了不少事情。

    据说几十万年前的那场破界之战，是因为此地出了不得了的宝物，连圣人都惊动了。最后各家打了个天翻地覆，把此界撕裂成了三块区域，形成了如今的三分之地。但是那块宝贝却在战斗中消失不见，再也没有人找到过。

    如果罪州真神的话是真的，那么十几万年前，这些远古世家突然造访，与这里的原住民大打出手，背后的原因就不得不让人深思了。

    如今罪州的人卷土重来，一下子出现了这么多真神，显然是打算要把失去的家园夺回来。因此他们要参加仙道大会也就没什么好疑虑的了，这应该是他们走的第一步旗，先探探底，看看各大远古世家的反应。

    罪州真神的话引起了天大的轰动，所有人都坐立不安。如果他们真是外来者的话，那么真正十恶不赦的人就是他们。因为他们抢了罪州修士原有的家园，罪州修士们能变成今天的模样，究其源头，也是因为他们。

    这么看来，罪州能成为十二州所有修士的噩梦，也就情有可原了。任谁被抢了家园，也不可能无动于衷。十二州的修士到了罪州就死，不是没有理由的。

    这一刻，整个混天域，所有人都在看着天穹上的十二尊真神，等待他们的回应。

    “哼，颠倒黑白，你说的这些，可有凭证？”

    “凭证？十几万年过去了，再多的证据也会被历史的风沙掩埋。但你们做过的事情，我们罪州的人可不会忘记。”

    “没有凭证就是凭空捏造喽？人嘴两张皮，话谁不会说，关键得有人信。”

    罪州的真神们不屑的冷笑，道：“我们今天过来，可不是来翻旧账的。今天这仙道大会，我罪州的修士必须参加，行也得行，不行也得行。若是有异议，大不了打上一场。”

    听到这话，十几尊真神反而冷静下来，他们不得不认真思索一下，罪州的人如此执着于仙道大会，到底想干什么，难道真的是为了后辈子孙？        

