    莫惊春这个正主还没受伤，李观棋这个旁观之人就先中了一刀，这一刀扎得他好疼啊！

    我堂堂读书人，你居然说我是衣冠禽兽？奇耻大辱啊！

    但他也不会选择没脑子那般上去和一群女子理论，不要说一群，就算是一个他都不敢。

    读书人虽然都喜欢讲道理，但世间女子却是他们的一大克星，与女子讲道理，无疑是自讨没趣，尤其是面对一群对自己有偏见，且正在气头上的女子，那就是秀才遇上兵，有理说不清。

    他们读书人的地位虽然在普通百姓中还是比较受人尊敬的，但是在修行中人眼中，俨然已经成了笑话。

    读书人做的荒唐事还少吗？尤其是出了魔宗威压云海书院那档子事之后，云海书院的名声受到了不小的影响。

    就连老祖都发话，命以后云海书院弟子不准流连风尘之地，败坏名声。

    也许慢慢的以后仕子上青楼是高雅这种风气就会慢慢消失了。

    “说说吧，什么时候的事！”裴婉清带着自己身后马仔，朝着莫惊春走了过去，随即慢悠悠的坐下，砰的一下将手中的长刀拍在桌上，身后的众人纷纷瞪着眼睛，施加压力，可谓是气场全开。

    要是夏凡在这，说不定都给跪了，这怎么看都是天香门扛把子啊，要不是性别问题，他还以为是浩南哥转世呢。

    “什么什么时候？”莫惊春一脸疑惑。

    对此，裴婉清冷笑一声：“怎么，堂堂剑修敢做不敢当？”

    “真当我天香门好欺负不成，招惹我天香门的弟子，还敢不负责？”

    这话一出，某人顿时一惊，连忙道：“裴...裴姑娘，你听我解释！”

    这话一出，一旁的李观棋顿时翻了个白眼，知道坏了。

    这话不就相当于不打自招吗？

    什么叫听我解释，你要解释就直接否认不行吗，非得让人家听干什么，长了张嘴就只会吃饭啊！

    果然，裴婉清马上接话：“解释？解释什么？”

    “解释你没有招惹我们天香门的女子？还是解释是她主动勾引的你？”

    莫惊春听到一半之时还疯狂点头，但后半句差点没把他吓死，老子怎么就和别人有一腿了。

    “不...不是，我没有...真的，你信我啊！”

    要说让他提着剑去砍人，莫惊春着实是把好手，但嘴上的功夫就差了太多了。

    看似解释了，其实屁用没有，直接将这位铁骨铮铮的汉子憋的老脸通红，尤其是在自己心怡的女子面前，说话就更不利索了，只能将目光看向自己的cp。

    感受到莫惊春求助的目光，李观棋叹了口气，这种事还得他这种口活好的人来才行。

    “裴仙子是为了谣言而来，在下可以保证，莫兄根本没有被人吊在城门之前，是有人传谣，我二人入关之后一直形影不离，根本没有分开过！”

    “对对对，一定是有人冒充于我，裴姑娘，你信我！”莫惊春连忙道。

    瞧瞧，这就是所谓的文化人，一开口之说到重点上了。

    闻言，裴婉清则是冷冷的转头看向这所谓的读书人轻声道：

    “读书人的话，不可信，毕竟，负心多是读书人！”

    “你们都为男子，别以为我不知道在这种事情上，你们会互相打掩护，作伪证！”

    这话一出，李观棋一口老血卡在胸部，脸涨得比莫惊春还红，同时心中大骂：

    “夏凡竖子误我！”

    而其身后的众多女子见此，不由的点了点头，似乎觉得自家师姐说的对。

    “裴姑娘，老李他真的没说谎，我真的没有...”

    话还没说完，裴婉清脚下轻轻一踏，八方阵图显化，惊雷凭空炸裂，砰的一声，莫惊春的身影已经被砸出了屋去。

    “哼，不管是真是假，先收拾一顿再说！”

    看着眼前的景象，李观棋瑟瑟发抖。

    他与萧凤山二人虽然金丹十铸，能发挥出化海战力，但比起眼前之人还差上一些。

    要知道，他们是天才，但裴婉清同样也是天才，并且同样属于顶级宗门，同境之中战力相差无几，更何况人家现在已经入了化海境，稳稳的压几人一头。

    除非是李上玄与玄机和尚这种金丹十一铸的天才，其余之人在同为天才且相差不大的情况下，根本不可能以下克上。

    至于异族，天生就比人域宗门弟子弱上三分，所以惊棋cp才能横行无忌，但面对昔日同样天才，甚至比他们还强之人，当场自闭。

    “啊~~~”

    “我艹啊~”

    “疼死了我！”

    “前辈，高抬贵手啊！”

    很快，外面传来了两道惨叫声，但很明显，不是一个人发出的，对此众人都是一愣。

    此时，萧凤山正一脸生无可恋的样子趴在地上，后背之上满是鞭痕，十分凄惨，一点都没有所谓的人域天骄的模样。

    而他一旁，莫惊春也同样趴在地上，两人面对面看着对方，一时间竟然同时愣住。

    “前...前辈？”

    “靠，你认错人了！”

    此时，李观棋等人也乌央乌央的出来，却突然发现地上居然还趴着一个人。

    而李观棋却一眼就看出了其中的端倪，这人好像是魔宗的萧凤山啊，他们当初在云海书院见过的。

    突然，一道灵光在他脑海中炸显，萧凤山，魔宗......夏凡？

    要说谁喜欢冒充人，在他所认识的人中，只有夏凡无疑，况且这人还有过前科，当时他就冒充过莫惊春。

    果然，当他朝着对面望过去的时候就看到了一位熟悉的身影。

    而夏凡此时也是一愣，他没想到出来看看他的好大哥，居然还能遇到熟人，更没想到地上居然还趴着一个。

    “夏兄，别来无恙啊？”李观棋笑着拱手。

    “还行，不过老莫这是怎么，刚见面就行此大礼，不好吧，怪不好意思的！”夏凡上前两步，刻意饶过萧凤山笑道。

    有人要整他，还是远离的好，他可不想遭此无妄之灾。

    闻言，地上的萧凤山快速站起，看了周围，好在人不多，遮住脸化作一道流光消失不见，赶紧跑路就是，这种时候就别打招呼了。

    “艹，老夏，没想到你也来啦！”莫惊春倒是心大，看到是他，脸上顿时露出一副爽朗的笑容，丝毫没有想到就是眼前之人让自己受此磨难。

    “那可不，刚到！”说完又对李观棋道：“你们这是......”

    闻言，李观棋嘴角一抽，如果说刚才他只是有一些猜测，那现在几乎就有了八成把握。

    “额...莫兄这边出了点家事，听说是有人看到他因为招惹天香门的仙子，被人吊在城门打，这不，与他关系非同一般的裴仙子来找麻烦了，夏兄，你怎么看？”

    听到这话，夏凡一顿，这尼玛说的不就是我吗？好像不小心闯祸了呢。

    正在此时裴婉清等众女子也走了出来：“这就是无故招惹我天香门弟子的下场！”

    说完，她猛然看到了夏凡，不禁一愣，随即上前轻笑道：

    “呦，这不是陆师妹心怡的夏公子吗，怎么...你和这登徒子关系不错？”

    “要是夏公子求情，今天我就卖你一个面子，如何？”

    这话说的，夏凡心里直突突，你一边说莫惊春就是招惹你们弟子的下场，一边又说他是陆卿心怡之人，这不是要我死吗？

    “额...也不是很熟！”

    莫惊春：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “老夏，帮忙啊！”

    对此，裴婉清笑大手一挥，莫惊春顿时被阵法困住：“既然如此，那我们就动手了！”

    她从头到尾都没有说过自己是因为吃味跑过来闹的，只说为了维护宗门威严，这就很聪明了！

    闻言，其余几位女子各自施展神通，道道阵法就跟套娃一般将中间之人层层包裹，其中蕴含的虽然都不是什么杀招，但一顿皮肉之苦还是少不了的。

    看到这，夏凡觉得自己这么做实在是太可耻了，自己做的事，怎么能让好兄弟为自己承担后果呢。

    想到这里，他不禁上前一步拱手道：

    “裴仙子，实不相瞒，此事与老莫无关，都是我一人所为，实在是误会，仙子要怪就怪在下吧！”

    听到这话，被困住的莫惊春顿时感动的留下了泪水，好兄弟啊，这种时候还要替哥哥背锅，行走江湖靠的就是一个义字，这个情，兄弟我记下了。

    “哇~~真的是夏公子，果然是品行高洁！”

    “就是，为了朋友竟然不惜将这等坏名声揽在自己身上，真是有情有义！”

    “陆师妹所托非人啊！”

    夏凡：......

    ......

