    林精致的房子是一个三层的欧式别墅，临湖而建，装修十分奢华。

    进屋的时候，一阵冷风扑面而来。

    叶秋忍不住打了个寒噤。

    “林姐，这房子你一个人住？”叶秋问道。

    “我和小洁两个人住。”林精致口中的小洁，就是那个短发女子，她叫孙梦洁，是林精致的助理。

    在车上的时候，林精致已经为叶秋介绍过了。

    “林姐，我给你一个建议，要么换个房子，要么，就请几个保姆让她们也住在这里。”叶秋说。

    “为什么？”

    “风水上说，宅大人少是不吉利的。”

    “哦，还有这说法？”

    叶秋道：“大道生一气，一气分阴阳，阴阳为天地，天地生万物。在风水中，房子属阴，人属阳，阳压不住阴，那么人就会出现问题，比如失眠多梦、精神恍惚、多愁善感、容易中邪，甚至，还会碰到一些不干净的东西。”

    “哼，封建迷信，胡说八道。”孙梦洁一声冷哼，根本不信叶秋的话。

    叶秋懒得反驳，也不知道为什么，孙梦洁好像对他很有意见似的，一直不给他好脸色。

    倒是林精致用她那双漂亮的眼睛看着叶秋，仿佛发现新大陆一般，好奇的问道：“叶秋，你还会看风水？”

    “嗯，会一点。”

    叶秋得到的传承中，就有风水玄学和奇门遁甲。

    “你真厉害，不仅会茅山符咒，还会看风水，我感觉捡到宝了。”

    被林精致这么一夸奖，叶秋只感觉身心舒爽。

    “对了，你那身功夫是从哪里学来的？”林精致又问。

    “说了你有可能不信，有一天我做了个很奇怪的梦，在梦里面遇到了一个白头发的老头子，他传给了我很多东西，除了功夫，还有茅山符咒也是他传给我的。”叶秋一脸认真的说道。

    林精致以为叶秋不方便说，笑了笑，没有继续追问。

    孙梦洁一点都不客气，直接骂道：“骗子！”

    叶秋暗道委屈，怎么实话实说就没人信呢？

    “小洁，点一份外卖吧，晚上什么都没吃，饿了。”林精致吩咐道。

    “是。”孙梦洁恭敬的应了一声。

    叶秋道：“等外卖送过来，起码一个小时后了，林姐，要不我给你煮面吧？”

    “你还会做饭？”林精致惊诧。

    叶秋笑道：“煮面是最简单的，我五岁就会了。”

    都说穷人的孩子早当家，他从小跟钱静兰相依为命，做饭洗衣服这些家务事他都会。

    “行啊，今晚就尝尝你的手艺。”林精致说：“面条和鸡蛋都在厨房里，你自己找吧！”

    “好，十分钟后开饭。”

    叶秋钻进了厨房。

    林精致看着他的背影，嘴角微微翘起。

    这个小动作被孙梦洁看到了，孙梦洁有些不满，说道：“林总，你最好不要对他的厨艺抱有期望，我就没见过几个男人做饭好吃的。”

    “好不好吃待会儿就知道了，现在就下结论，为时过早吧？”

    孙梦洁立刻闭上了嘴巴。

    十分钟后。

    叶秋端着一碗热气腾腾的番茄鸡蛋面，从厨房里面走了出来。

    “林姐，面好了，你尝尝。”

    林精致看了一眼碗里，鲜红的番茄汁和滑嫩的刀削面，让人一看就有食欲，再吸吸鼻子，发现酸酸的番茄香味在使劲的往鼻子里面钻。

    林精致拿起了筷子，挑出一根面条放进嘴里，吸吮上面的番茄汁，然后“嘘”了一下，把一根面条全部吸进嘴里，慢慢的嚼烂。

    “怎么样林姐，味道还可以吗？”叶秋有些忐忑，他不知道林精致这种吃过山珍海味的女人，吃不吃得惯他煮的面。

    孙梦洁也问：“是不是不好吃？”

    “嗯，不好吃。小洁你还是点外卖吧。”

    果然跟我预料的一样，这个男人做饭不好吃。孙梦洁心里想。

    可是下一秒，就见林精致就像个馋吃鬼似的，一点都不顾及形象，一会儿工夫就把一碗番茄鸡蛋面吃个精光，然后对叶秋说道：“再给我来一碗。”

    啥？

    再来一碗？

    孙梦洁以为自己听错了，看了林精致两秒，陡然明白过来，冲叶秋急道：“给我也来一碗。”

    过了一会儿，叶秋端了两碗面出来，一碗递给林精致，另一碗却自己拿着筷子吃了起来。

    “我的面呢？”孙梦洁不爽的问道。

    她本以为叶秋手里的那碗面是给她的，谁知道叶秋却自己吃了起来。

    “没了。”叶秋说。

    “你——”孙梦洁气得粉腮鼓了起来，瞪着叶秋，恨不得将这个王八蛋揍一顿，过了好一会儿才说道：“不就是一碗面吗，搞得谁稀罕似的，不吃了。”

    “不吃了好啊，林姐，咱们多吃两碗，锅里面还有……”

    嗖——

    没等叶秋把话说完，孙梦洁就冲进了厨房。

    叶秋好笑，嘴上说不吃，身体却很诚实。

    女人，呵……

    吃完面，林精致说道：“我房间在三楼，你送我上去。”

    她的腿伤还没有好，行动不便。

    “好。”

    叶秋刚点头，就听孙梦洁说道：“林总，我送你上去吧！”

    说完，孙梦洁就要去抱林精致。

    “不用，让叶秋送我。”林精致吩咐道：“你把碗洗了。”

    看着叶秋抱着林精致上楼，孙梦洁气得想哭，以前不管什么事情，林精致都会吩咐她一个人做，可现在她被冷落在一旁，就像个失宠的妃子。

    “叶秋，臭男人，哼，我跟你没完。”

    ……

    叶秋抱着林精致上楼，隔着薄薄的衣服，他能感受到林精致肌肤的温度和滑腻，再加上林精致身上还穿着深V晚礼服，一低头就能看到不该看见的东西，让叶秋有些心猿意马。

    短短三层楼，叶秋受尽了折磨。

    来到了房间，进门就看到一片粉色，粉色的窗帘，粉色的墙纸，粉色的床……

    叶秋觉得，这个和林精致女强人的形象，实在是有点儿……

    不搭。

    叶秋把林精致放在了床上，林精致说道：“我先前在车上问你的问题，你还没回答我呢，你还是处吗？”

    怎么又提起这个了？

    叶秋脸色涨红的说道：“林姐，你早点休息，我先走了。”

    “急什么。”林精致突然用白皙的双臂勾住叶秋的脖子，娇滴滴说道：“今晚留下来，好吗？”

