    楚河对桑青青的表现感觉很满意。

    这是一个有前途有天赋，更是有机缘的世界之子。

    而且心性也很达标。

    确实有着能颠覆一界阴谋的潜质。

    随着她的实力能够应付绝大部分情况，楚河对她的关注，也逐渐的开始减少。

    这一天，楚河将关注诸界，还有古纪的所有心神都收了回来，那些意识全部陷入沉眠之中。

    这一天是一个大日子。

    六百一十四岁的楚河，连续签到了六百次。

    今天，又是一个超级签到的日子来临。

    这是楚河难得还需要有仪式感的日子。

    随着这一天的到来，就连楚河都不得不感慨一声。

    随着他修为的提升，真是越来越没感觉了！

    又是一百年过去。

    这一百年过的，也就是去云澜大陆的那几十年，他还有些许的感觉。

    其它的时间都没什么味道。

    真可谓算的上弹指一挥之间。

    悠悠岁月就过去了！

    他头未白神未衰，依旧还是十八岁的模样。

    而且生命更加的悠久。

    如今的他，九转金色八转三层。

    各种手段都有涉猎。

    各种花样的宝物，他也都没找到实验对象。

    现在的他。

    如果放开了。

    战力有多强，连他自己都不怎么清楚。

    毕竟，现在还没能遇到让他全力出手的！

    就算是稍微认真一点的都没有。

    不管是深渊的那一位魔主，还是暝魔主，楚河没感觉到威胁，所以对付它们那可都是留了手段的！

    越是修为高，他对更强者就越没把握。

    因此，他现在出手，不管旁边是否感觉的到有眼睛盯着，都会收住力量。

    他不想太耀眼。

    现阶段，楚河不想碰到比他强的，或者势均力敌的存在。

    他比较喜欢碾压。

    毕竟，越是强者，差一线就越致命。

    将桌上的茶一口喝完，楚河长舒了一口气。

    每一次的百年之期，楚河心中思绪都会回转一下。

    这是一个节点。

    算是对生命的总结。

    感慨完，他起身进入镇魔塔。

    他手下那些大将。

    该下油锅的下油锅，挨雷劈的也给放了上去，挠痒痒的也都就位。

    至于第五层的蒸桑拿，暝魔主原本就还没到休息时间，一直都在。

    只需要看一眼，给一个鼓励就行。

    至少，现在的暝魔主乖了不少。

    没再乱跳了！

    它也感觉到了，跳的越幻，受的罪越重。

    最主要的是，它根本感觉不到有出去的希望。

    逛了一圈的楚河从塔中出来，来到柳树之下站定。

    此时，外面的世界虽然是黑暗的，但以楚河脑海之中的时钟推算，现在已经是临近正午。

    他拿出了自制的关公像。

    整束衣冠！

    金盆洗手！

    焚香沐浴。

    神色庄重。

    然后对着眼睛有了凌厉之感的关公像，弯腰拜了两拜。

    一套流程做完。

    楚河呼出签到系统。

    那里，一个金光闪闪的按钮再一次出现。

    很熟悉了！

    现在是第六次出现。

    面榜出来之后，楚河闭着眼睛，凝神静气的等待了片刻。

    时间一点一点过去。

    当楚河心头幻化出的闹钟指针，刚刚好到达正中间之时。

    吉时来临。

    “签到！”

    楚河心中默念。

    同一时间那虚幻的界面之上，如同有一只无形的大手出现。

    对着按钮重重的按了下去。

    系统上面超级签到的按钮，随之猛然爆开。

    如一朵烟花绽放，盛开绚丽的光芒。

    “叮，恭喜宿主完成超级签到，奖励寰宇铠甲套装。”

    楚河点点头。

    没有意外。

    签到面板上出现的一整套铠甲，等级是紫金色。

    楚河熟练的将周围的禁制加固一遍。

    然后将寰宇套装拿了出来。

    这一副套装气息很厚重，出现之后，沉重的力量，似乎要让整个蛮域再下陷一截。

    不过，楚河布下了禁制，这里又有着镇界鼎的镇压。

    这一刻，柳树之下的时空只是出现了些许的扭曲，空间挤压了一下，而后就恢复了正常。

    楚河直接将套装往身上一穿，头盔也戴了上去。

    关于寰宇铠甲套装的信息，再他脑海之中闪过。

    楚河自身也感受了一番。

    他脸上随之挂上笑容。

    这塔，跟他可是太相配了！

    寰宇铠甲套装，顾名思义，就是主防御之物。

    虽然没有他手中其它宝物那么全能。

    但那防御力量可不是盖的！

    而且是全方位的防御。

    肉体意识力量，寰宇铠甲都能防。

    还包括时间与空间力量的袭击。

    可以说，那些本源道主使出的任何诡异手段，楚河都能直接莽过去。

    而且有寰宇套装在，他的气息会隐藏的更好，甚至能真正的做到跳出这个宇宙天地之外。

    如果接受的信息没错。

    也就是说，只要他愿意，就算超过楚河一个大境界的存在，用任何手段都是锁不定他的。

    甚至他可以靠此套装，伪装成任何他见过的生灵，只要不出手，不管是什么等级的强者，用任何手段，都查辨不出真假。

    想走就走，想打就打，没什么能困住他！

    这对于楚河而言再好不过。

    再加上他的裂天弓，万界塔，如果不是考虑捉活口，让镇魔塔发力。

    他现在可以说是，想浪就浪，想阴死谁就阴死谁！

    诸界任他逍遥快活。

    这日子，虽然少了点激情。

    但其实也是相当爽快的！

    楚河心念一动，寰宇套装隐形为透明。

    这一次，虽然不是修为上有大突破。

    但楚河安全感却更足了！

    他之所以把蛮域弄到地底，还施加各种手段。

    就是怕那些超乎想像的强者注意到他。

    毕竟，从现在的种种情来看。

    诸界之中，都被阴影笼罩。

    按照推测，应该是一群大佬在下棋。

    而现在，又是到了棋盘厮杀的末期。

    如果不是考虑到，就算一动不动，也有可能发生意外。

    楚河甚至会将整个蛮域给封了，连万界塔的功能都不会动用。

    他在诸界搞那么多事。

    无外乎也是想要下棋。

    毕竟，楚河看了那么多书，他还是知道的！

    不管什么样的大劫，发生之时，那都是要波及整个宇宙众生的。

    如果进步，躲的再结实，那也是会被吹到。

    虽然明白这一点。

    但楚河因为不知道其它棋手的情况，他棋下的很没底气。

    有些畏手畏脚。

    才会让他的所有行为显得奇怪而蹩脚。

    稳又没稳到极致。

    想搞事总是搞一半。

    其实这也不怪楚河，他也没办法。

