    说到移动端，比尔盖茨就没啥兴趣继续聊天了，这玩意就像视窗公司的痔疮一样，时不时的就要出点血。

    至于说现在？

    根本就是血流如注好不好？

    比尔同学认为自己就是一个悲剧，好端端的也不知道发什么疯，说句实在的，要是不去得罪威廉怀特，视窗的优势必定会更大。

    那句话怎么说来着？

    贱人就是矫情。

    和威廉怀特去比，你想不郁闷都很难，对于威廉怀特来说，就算重新穿越一次，他也未必搞得到这么许多的财富。

    “孙桑，抱歉，你的情况我了解了。

    只是可惜，除非发生重大变故，否则就是萧规曹随，这一点上，没有任何变通的可能。”藤田很蛋疼，最近一段时间压力很大。这里说的压力，可不仅仅是业绩上的压力。随着老板高调的宣布退休之后，他的日子也就越来越不好过了。

    威廉怀特倒不是什么刻薄寡恩的人，可公司和曰本的这种尴尬关系，作为一个不算非常标准的曰本人，周围那种似有似无敌意，确实让人有种如芒在刺的感觉。

    “藤田桑，拜托了。”

    “孙桑，我想你是搞错了一个问题，首先，我们对软银没有恶意。

    至于说到财阀，我想我的老板已经糊涂了，捞好处的时候总少不了他们，可是啊，需要承担责任的时候就突然成了什么市场行为。

    所以说，我们现在只看投资方，软银如果愿意撇清和财阀之间的关系，我们就可以非常愉快的做生意了。”

    孙正义脸色一黑，果然，老夫不过就是那个被殃及的池鱼。威廉怀特和曰本之间的纠葛，时间跨度超过二十年，这其中的孰是孰非，当事人都未必说得清。

    应该这么说，威廉怀特最初被视做了樱花派的代表。最起码的，在很多米国财团的眼里，有日本财阀支持的威廉怀特，在资金的上优势非常明显。

    可孙正义却是知道的，曰本的这些财阀非常保守，按照他的理解，除非威廉怀特找了三井家的嫡女当正妻，否则就没可能有啥深入的合作。

    作为一个韩裔曰本人，孙正义实在太了解曰本人了。身份地位越高，骨子里那份莫名其妙的优越感就越重，到了财阀话事人的这个阶层，这些可都亲眼见证过曰本的崛起。

    那么，既然崛起两次都可以，谁又能保证不能有第三次了。

    别看那些士大夫为代表的官员很忌惮米国，这其实并不能代表什么。曰本一直是一个相对封闭的地方，而这种封闭，说的其实是思想。

    高级一点的酒店，尤其是招待曰本土豪的酒店，没有洋式卧房可以，如果没有和式卧房，根本就是难以想象的。

    财阀对米国的态度是警惕，士大夫阶层伏低做小，民间的态度又暧昧不清。那么好了，米国在曰本的投资能成功才叫见鬼。通常的套路就是以士大夫为代表的世袭官员同意，等到投资落地之后，财阀不择手段的打压，除了一些非常强势的品牌，大部分的投资都会打了水漂。

    然后呢，被欺负了的米国人再去花生顿告黑状。

    然后呢？

    再重复之前的套路，几次折腾之后呢，基本就没有啥米国企业了。

    这种游戏原本也不错，讲真，米国人在意的是金融业，曰本人在意的是制造业，制造业在曰本吃的亏，可以从金融业找补回来。

    只是可惜，这种相对和谐的宁静，被一个叫威廉怀特的家伙搅和了。

    “额，对不起，您是说切割吗，切割和财阀之间的合作？”孙正义有点像吐血，你说的这么简单，这可不是简单的股权关系。各种长期的短期的债券不算，仅仅是那个天文数字一般的贷款。

    “孙桑，罗马不是一天建成的。至于你担心的贷款，怀特大阪分行马上就要挂牌了，我老板可不缺钱。

    你也不用担心鸠占鹊巢，实话告诉你，老板对自己的公司都放手了，又怎么可能在意别人的。

    最为关键的一点是什么？

    这并不是一家怀特投资的行为。”孙正义总算听明白了，这位还真是大手笔呢，为了给曰本财阀添堵，这是打算直接介入了。

    卧槽，这就是所谓的以进为退吧？

    如此年轻的一个土豪，说实话，公司越是发展的好，创始人就越提防。思科的例子不就摆在那里吗，虽说下手的不是怀特投资，可你不也没有伸出援手吗？

    额，好吧，这话没办法说，既然有机会渔翁得利，谁吃多了才会援手啊。当然，这个东东其实有点像扶老奶奶过马路，扶不扶的不是问题关键，你家里有没有矿才是。

    切，俺家有矿也不扶，你也别叽歪什么道德沦丧，不是你撞的你扶她干嘛的话都有人说，说这话还不是私底下说说，想想看吧，这私底下的话还能听吗。

    “我想，藤田桑，我可能需要一点时间。”

    “喝酒，喝酒，今日只谈风月。”

    远远见到这二位碰杯，一个略显丰腴的妈妈桑带着一票妹子鱼贯而入。说起来这也是曰本的风物，要是没有一点定力，一脑袋杵进去也很正常。

    啥，不会这么夸张吧，皮肉买卖而已，要不要把这说成洪水猛兽啊！

    这么说吧，越是高级的那些会所，越不会有人提出那种需求。你一定要说出轨啥的，其实更多是心灵上的出轨，很多油腻大叔就此沉沦不算，还尼玛啥便宜都没占到。

    就这二位今日前来的这家，在六本木算得上顶级会所。妹子自然是利好的，温柔体贴不算，谈吐也非常妥帖，只是可惜，孙正义现在可没啥心情喝酒。

    怀特集团是米国公司，它的高层自然也以米国人为主。幸好这家公司比较讲究因地制宜，为了照顾曰本人的玻璃心，很少会直接空降一个鬼佬高层到这边的分公司。

    想到了这里，孙正义的表情有点凝重。这个威廉怀特究竟何许人也，看看他在曰本做的这些，如果没有人提醒，很多曰本人或者永远不会想到。7-11，传奇世界，维京海盗，这些大名鼎鼎的公司和品牌的背后，其实都站着一群米国人。

