    七年了，整整七年，贾正光才第一次走出村子！

    贾正光，和村里的小孩儿们都不一样，或者说……与这个世界的人，都不太一样，他……是穿越来的，没有什么狗血的穿越前提，他前世就是一个病号，为了能活命，自愿接受了新药的临床试验……

    结果很明显了，要是新药管用，他也不会来了……不过……他并不恨医院，也不恨新药的制作公司，因为……

    从‘哇哇坠地’的那一刻开始，他就知道，自己前世的福，报到了这个世界上，因为前世吃的药，在这个世界发挥了作用……

    仅凭刚出生时，意念就能举起锤子，狠狠的砸在刚刚见面的老父亲的头上，这一点，他从出生就被认定：绝对是西北贾家村的宝贝！

    和正常的小孩子一样，他一岁走路，三岁说话，可和别的小孩不一样的是，他从三岁开始，就一直在接受着村子之中，绝对精英级的秘密教育！

    村中所有的老人，都是他的师父，在教他御物术的同时，每天还会用秘药泡澡！仅凭这秘药一项，一年的费用，就占据了整个村子三成的开支，而这部份开支，随着他的年纪增长而增加着！

    西部贾家，那是以御物之术闻名异人界的，不过一直以来，名声……都是‘流传在外，却并不响亮’，并不是御物之术不强，而是因为这种修行，并不是什么人都可以练的，天赋要求极高，可是……成长又太过缓慢了。

    有些先天异人，也可以用意念控物，虽然进度也慢，但却没有贾家这么复杂的功法，当初贾家以‘御物’出名的时候，也确实风光过，可因为村里人太过排外，再加上功法确实难搞，慢慢的……也就那么回事了！

    这可不是贾正光自己说的，而是现任村长自己说出来的……村长还兼任着‘历史老师’的角色呢！

    原本小李，不，现在是小贾了，原本他还挺高兴的，可是当他知道，自己还有两个哥哥，一个名叫贾正瑜，一个名叫贾正亮的时候，小小年纪的他，突然就发奋了起来，每天除了吃饭和睡觉，其他时间全都用在了练功上！

    没办法……家里不长进啊！

    如果没有弄错的话，大哥贾正瑜，将来会被人揍到生活不能自理，而揍他的人，是十佬之一的风正豪，这个仇，贾家是不敢去报的，只能把目标转移到了宝儿姐的身上，可是……别人不知道，贾正却是知道，冯宝宝……可是要比风正豪恐怖啊！

    至于二哥贾正亮……这货不提也罢……

    记得在看动漫的时候，还有哥们发贴，对他表示羡慕来着，因为他和风家的女儿，风少燕成功的搭上了线，还从风大小姐的手上，赚到了‘第一桶金’，可是在贾正光看来，这其实就是一个傻缺！

    因为……他居然真的把钱……收！下！了！！！

    贾家村虽然不富，可也没穷到一定的份上吧？身为村里为数不多的异人之一，所有的资源都是常人的五到八倍啊，居然……居然……浪费了这么好的机会！！！

    说他傻缺，那还是因为怕骂的太过，把自己牵连上了呢，不管怎么说，这一世，自己跟那两个二货，打断骨头还连着筋呢……

    和两个傻缺哥哥不一样，贾正光选的武器，是种特制的铁片，他命名为……生死牌！

    每张生死牌只有一毫米，但它薄是薄，可它并不轻，每片都有半斤重！用御物术掌控起来，可并不是那么的容易，还好，他还是个先天控物的异能，两两相加之下，再经过四年的苦练，才能掌控到八片。

    看起来是不是有些挫？

    且不说贾正瑜只能御三根啄龙锥，就算是贾正亮，都有十二把斩仙飞刀呢，而他只有八片生死牌……

    要知道，御物术不是异能，而是要用自己的炁，经年累月的用在自己选定的武器上，才能让自己人器合一，达到随心所欲的境界！

    有些事情，可不是天赋就能比的了的，比如……时间！

    贾正瑜七岁才开始个修行，贾正亮的天赋到是出现的早点，但也不过是五岁开始，贾正光七岁的时候，老大十七岁，老二也有十五岁了！

    所以说……只看同年龄段，贾正光绝对完爆那两个哥哥，甚至是村里所有同年龄的小朋友！

    但这并没有让贾正光满足，要不是年龄到了，一定要出村去上学的话，他可能在成年之前，都不会走出贾家村一步！

    无它，不方便而已……

    异人是不能无端公开自己身份的，在村里，异人都是脚不沾走的行动，御物之术的好处之一，省鞋子的优点，在村里时无限被放大，就如贾正光他自己，打从三岁开始，就再没穿过鞋……来来回回，全是在半空中飘着，哪怕是睡觉也是如此。

    可是出了村呢？

    他就得像普通人一样，行走坐卧，可不能让别人看出来自己是异人，要不然……可是会连累村子的，要知道，公司还在所有异人头上压着呢，贾家村可不能成为公司立威的对像啊！

    当然了，实在不行，还有全性这一条退路，可是一想多年之后，被某个百岁老头，一个人差点给整没了的下场……贾正光还是决定老实一点。

    虽然已经进入新社会了，连带着异人，也有了强力的管控，可是……这就绝对安全了？

    不！

    更危险了！

    强大的管控之下，不出事则已，一出事，那必定是大事！

    所以为了自己的安全，修行方面，绝对不能停！不管是自己的先天异能，还是家传的御物之术，当然了，这还不够！

    不管是异能还是御物，都像是‘法爷’一般，远程是爷，被近身就成‘孙砸’了，这可不行啊，且看这一人世界中，哪一个高手，不是‘内外兼修’的？

    修行，并不是为了争斗，而是弥补自己的不足！

