    “哼，这不可能。”

    东方芷才刚面露惊色，转瞬间便又冷笑一声。

    “先不说他以往的那些传闻是真是假，即便是真的，也是靠着手中极品圣器。”

    “如今，这小贼自己的剑都丢了，早便实力大减了。”

    莫悠摇了摇头，“你太小看我萧逸师弟了。”

    “他眼中的自信到底深到什么地步，外人永远不知道。”

    莫悠顿了顿，思索了一下，“我想起来，自萧逸师弟来东方家开始，每次出手，从未动真格。”

    “未见他拔剑，未见他使用任何增幅，也未见他用过任何一种剑道意外的手段。”

    “他的数次战斗，都是凭冰道剑气，以冰雪凝剑。”

    “对比他以往的骇人战绩，这些天表现出来的战力，反倒看似减弱了。”

    莫悠笑了笑，“如果我没猜错的话，最近这些天来，萧逸师弟必定是在短时间内大幅度增加了修为。”

    “而且还是一连跳两重以上那种。”

    “所以他现在才需要练剑，稳固修为。”

    东方芷不屑一笑，“若他真有本事，何必多此一举？”

    “你不懂。”莫悠摇了摇头，“你该知道，真正的天骄妖孽，都会有属于自己的底牌。”

    “轻易不会用，一用，便必是战力大增。”

    “但你可知，为何这些底牌用后，增幅过后，武者必受反噬？”

    “不知道。”东方芷摇摇头，自得傲然道，“从小到大，年轻一辈能赢我的，没有几人，你莫悠算一个。”

    “而如果是强大的妖兽，或者说那些老家伙胆敢欺负我，则有家族强者替我处理。”

    莫悠摇摇头，认真道，“那是因为，那些力量不属于自己，完全超越了自己本身可以完美掌控的范畴。”

    “武者就像一个容器，里头充满了力量。”

    “如果这些力量，完全超过了这个容器能承受的范畴，那便是容器损坏，乃至崩坏。”

    “故超越自身掌控范畴的力量，武者必受反噬。”

    莫悠脸色蓦地一凝，“外部的力量或者境界之外的增幅，还好说。”

    “但那若是来自于武者自身修为基础的超脱和失控，那将更严重，对武者而言不亚于灭顶之灾。”

    莫悠顿了顿，“算算时间，从萧逸师弟再度现身中域，到来到东方家，不过是一个月多些的时间。”

    “而算上他离开冰皇宫至今，则不过寥寥几日。”

    “我没猜错的话，萧逸师弟定然是在冰皇宫得了机缘；而以他的性格，绝不会拖泥带水，故刚离开冰皇宫，便立刻赶来东方家。”

    “也就是说，他从修为暴涨两重以上，到现今，不过区区几日，难怪他需要练剑。”

    “我观他如今的剑气狂猛度与气息冰冷度，没猜错的话，他定是修了冰暴真经，传闻中冰皇宫最难，也是最强的剑道功法。”

    “而他如今忽然气息大增，又与自身冰属性剑道完全契合，定然是传说中那冰尊圣纹诀了。”

    “难怪强如萧逸师弟，都不得不花费时间在这磨砺之中。”

    东方芷摇了摇头，“你啊你，总只会为别人找借口。”

    “如果这小贼真如你所说的那般厉害，稳固修为需要这么久？”

    “并不久。”莫悠认真道，“准确来说，并不是萧逸师弟他慢。”

    “而是每每危机找上他都速度太快。”

    “寥寥几日能稳固圣尊境中的两重修为，那是相当可怕的速度。”

    “如果你实力足够强的话，你会看得足够清楚的。”

    “看清楚什么？”东方芷问道。

    莫悠沉声道，“你看萧逸师弟的气息和剑。”

    “几乎每一秒，他冰雪所凝的剑都变得更坚固，更凝实，更强。”

    “几乎每一息，他对冰暴剑气的掌控都在增强。”

    “简单来说，他本身修为所带来的实力，几乎每一秒都在不断精进。”

    “你知道这代表着什么吗？如果放到世俗的说法的话，萧逸师弟便是一个可怕到极点的武学天才。”

    “敌人的剑，给他的不是压力；而是同层次的情况下，千锤百炼。”

    “每一次剑的交锋，萧逸师弟都能有所获，有所悟，一秒交锋千百剑，便是千百次感悟与实践。”

    说罢，莫悠蓦地看向东方芷，认真道，“往后，不要再与萧逸师弟过不去了。”

    “他只是不想与你计较，却不是真的怕了你。”

    “不怕？”东方芷冷冷一笑，“一个人，如果光明正大，心中无鬼，便什么都不必怕。”

    “他怕，乃是因为他这个八殿之主的身份来得不够光彩。”

    “八殿自己说的铁规，不可八殿总殿主之职集聚一人身上，可他萧逸小贼偏偏触了这条铁规。”

    “那八个老家伙，还非帮着他睁一只眼闭一只眼，帮着他图谋不轨。”

    “你问问天下众人，谁认他这个身份？笑话罢了。”

    莫悠深呼吸一口气，听着东方芷的话语，有些无奈，但还是道，“我曾听师尊说过四个字。”

    “大道不争。”

    “越是身怀可怕武道的妖孽，越是不争，越是心境恬静；看似不争，但实则那是属于他们的绝对自信。”

    “无人可与他争，无人敢与他争，也无人能与他争。”

    “越是不争，便越是定然拥有着可怕惊人的武道，越是成长速度滔天。”

    “那种绝对的可怕自信，连我都未曾拥有，也无法理解。”

    “什么意思？”东方芷皱眉道，“堂堂洛尊者的话，定有深意吧。”

    “我也不知道。”莫悠摇了摇头，“心中不争而争，那便是这片天也阻碍不得。”

    “大道不争这四个字，恐怕师尊他自己都无法给出完美的诠释。”

    “萧逸师弟，肯定也无法给出答案；但我相信，萧逸师弟他有着自己独特的理解，并为之践行着。”

    “我与萧逸师弟相处的时间虽不多，但他在黑云学教成长的那段日子里，我从未见他有过分毫心魔，分毫武道停顿。”

    “他的修为和实力，或许比不上许多前辈；但他的心境，或许便是许多前辈都比不上。”

    莫悠沉声道，“具体更多的，我也无法解释。”

    “或是性格使然，或是有着自己的执着，又或是他并不想剑心蒙尘，原因我不得而知。”

    “我只是知道，萧逸师弟确实只是不屑与你计较。”

    “你莫要再针对他了。”

    “再者，我以往认识的东方芷，乃是个将黑白分得很清，乃至黑与白间针锋相对的人。”

    “而绝不是现今这个黑白不分的东方芷。”

    “我…”东方芷语气一滞。

    ......

    第二更。