    盛骁躲在远方的天空中，目睹多诺尔躺在彘妖的怀里，跟彘妖玩起了‘相亲相爱’的一幕，表情万分诡异。

    真是没想到，多诺尔王子扮起女人来，竟如此的投入。

    真该给他颁个奖。

    盛骁正在看热闹呢，突然就发现那彘妖抱着多诺尔，飞身便朝他追了过来。那彘妖还故作愤怒地朝盛骁骂道：“卑鄙人类，竟敢背叛我的美人儿，猪哥哥一定要活禽了你，给我的美人儿报仇！”

    盛骁：？

    意识到多诺尔这是要拉他一起下水，盛骁转身就跑。

    TM的！

    多诺尔扮成女人勾引彘妖，目的就是要为方佩佩和盛洲他们争取营救时间，让他们成功救出目标任务。然而多诺尔看到彘妖那张丑陋的脸便感到恶心，他做不到跟对方谈情说爱。

    他怕彘妖一个不耐烦，就撕了他的衣服，把他给睡了。

    所以，最好的办法就是想尽一切拖延时间。

    盛骁有铁木神功，他很抗打，用他来吸引彘妖的注意力是最好的办法。

    于是多诺尔便毫不犹豫地将盛骁拖下了水。

    好兄弟，就该一起受苦受难。

    蛇缨见彘妖这个色批见到美女就得意忘形，顿时恨铁不成钢地骂道：“蠢货！迟早会死在女人身上，也不想想，这里可是原始森林腹地，哪个不长眼睛的人类敢在咱们的领空放肆！”

    那一看就是圣灵学院的小宝贝们故意使用美人计对付他呢！

    蠢货！

    “哎...城市套路深啊。”蛇缨摇摇头，将写着‘翁倩’两个字的面具戴好了，便躺在床上装睡。

    虞凰看到彘妖抱着多诺尔朝盛骁追了过去，她默默地亲了亲无名指，在心里为盛骁祈福，接着扭头对盛洲他们说：“咱们抓紧时间去救人。”

    “嗯！”

    彘妖跑去对付盛骁去了，老虎山便成了一片空山，虞凰他们行动也大胆了些。

    大家直接御空飞行，转眼便出现在了彘妖的洞府门口。

    一群人谨慎地靠近洞府，见洞府内没有其他妖兽，这才松了口气。

    看见洞内的石床上躺着一个戴面具的女子，方佩佩小心翼翼地走过来，她盯着那女人脸上的面具抽了抽嘴角，才说：“找到翁倩小姐了。”

    盛洲快步走过来，瞥见床上那女人的腿间有一条蟒蛇纹身，他立马辨认出这个女人的真实身份。

    “是蛇缨前辈假扮的。”

    “嗯。”

    盛洲与方佩佩都想要伸手去抱蛇缨，然而谁都没有动手。

    方佩佩突然朝盛洲弯唇一笑，她说：“盛洲小弟，时间紧迫，咱们还是先齐心协力将翁倩小姐救走，等到了安全地方，咱们再来一较高下，你看怎样？”

    盛洲与方佩佩想到一块去了。“正合我意。”

    盛洲弯下腰对蛇缨说道：“得罪了，蛇缨前辈。”说罢，盛洲率先伸手去搂蛇缨的腰，可方佩佩的动作更快两秒，她先一步伸手搂住了蛇缨的腰，抱着蛇缨便转身朝洞府外走。

    见状，盛洲也急忙跟了上去，紧随着方佩佩的步伐，生怕方佩佩偷偷溜了。

    他们一离开老虎山，便直接腾空飞入了中层圈。到了中层圈，确认周围没有能对他们构成威胁的超级妖兽后，虞凰赶紧朝天空中丢了一枚火红色的信号弹。

    就在这时，彘妖的三颗人头同时朝盛骁发出一声愤怒的咆哮声，他的面前突然多了一个庞大的妖力球。那妖力球裹挟着无尽的威压，直朝盛骁无情地砸了过去。

    盛骁见到了天空中突然绽放开的信号灯，他眼里闪过些许思量。

    最后，盛骁索性放弃了反抗，任由那颗妖力球砸中他的身体，他整个人则借着这股力量的冲击，飞身朝原始森林外围群倒飞出去。

    多诺尔注意到盛骁的举动，也意识到自己该逃了。

    彘妖抱紧了怀里的多诺尔，得意地说道：“那小子肯定已经重伤倒地不起了，走！猪哥哥带你去把他抓回来！”说着，彘妖就要往外围圈冲。

    这时，多诺尔却说：“猪哥哥，我...我不想看到他了。”

    彘妖诧异地看向他，三双眼睛里都布满了疑惑之色。“怎么了，小美人，你之前不还说要亲手杀了他吗？”

    多诺尔突然抽噎了一声，眼圈瞬间便红了，他颤颤巍巍地伸出手抱住彘妖的脖子，故作柔弱地说道：“我想了想，人还是得往前走，没必要放着渣男死缠烂打。再说...”

    多诺尔故作含情脉脉地注视着彘妖，他用自己听了都恶心的语调说道：“猪哥哥对我这么好，我觉得，我更应该珍惜眼前人。猪哥哥，我不想在看到他了，你...你带我回去，回你跟我的家。”

    彘妖听到多诺尔这番话，心都快融化了。“好美人儿，你可真招猪哥哥喜欢。”

    彘妖长得丑，哪个美人儿看到了他不得尖叫几声，然后转身就逃!

    正因此，彘妖才变得残忍贪婪。

    终于遇见了像多诺尔这样善良可爱的女孩儿，彘妖那颗心哦，顿时就被俘虏了。“好，猪哥哥带你会我们的家！”彘妖抱着多诺尔便回了自己的洞府。

    回到洞府，彘妖见蛇缨不见了，也没多想，直接将多诺尔丢到床上就猴急猴急地想要亲他。

    这可把多诺尔吓得腿软了。

    多诺尔赶紧用手臂抵在彘妖的胸前，他脸颊通红地说：“猪、猪哥哥，你能让我洗个澡吗？我身上还带着那渣男的血，我闻着就恶心。你让我洗个澡，再干干净净地陪你。”

    说完这些话，多诺尔自己都要吐了。

    但彘妖却听得心花怒放。

    “好！”

    彘妖将多诺尔抱起来，丢进洞府外的一个水池子里，“你就在这里洗。”

    多诺尔假装将裙子的衣领往下一拉，彘妖看见多诺尔那白皙的肌肤，两只眼睛都瞪大了，呼吸都重了。

    就在这时，多诺尔又娇羞地说道：“你能转过身去吗，我...我害羞。”

    彘妖心想：这小精灵真单纯，真可爱，真纯洁。

    “好。”彘妖转身背对着多诺尔，有些期待地搓了搓手，还催促多诺尔：“小美人儿，你快些。”

    多诺尔轻轻呼了口气，赶紧从空间戒指内取出学院派发给他们的腕表来，然后紧急按下弃权按钮。按钮按下的那一瞬间，守在附近的狄若风便凭空出现在了彘妖洞府的上方。

    狄若风站在老虎山山顶上，表情复杂地看着水池里穿着一身女装的多诺尔，又看了眼急不可耐的彘妖，顿时便猜到了多诺尔他们为了完成任务，使用了什么卑鄙的手段。

    彘妖见狄若风突然出现，顿时露出凶狠的表情来，“老东西，你来这里做什么！”

    狄若风从山顶上飞下来，他朝彘妖拱手赔了个不是，才说：“老猪兄，翁倩小姐被学员成功营救，你的任务已经结束了，我来接我们的学员。”

    彘妖的三颗脑袋同时一愣。“你们的学员？谁？”

    这时，多诺尔从水池里站了起来，小声地说道：“...是我。”

    彘妖听到多诺尔的声音，他猜到了某种可能，一颗心顿时变得扭曲起来。彘妖扭头愤怒地注视着多诺尔，语气阴恻恻地问道：“美人儿，你耍我？”

    “美人儿？”狄若风抽了抽嘴角，赶紧摇头解释道：“老猪兄，多诺尔可不是美人儿，他是个男孩儿啊。”

    闻言，彘妖那三颗脑袋的表情各有不同。

    左边的脑袋充满了震惊，中间的脑袋布满了愤怒，右边的脑袋则露出痛心疾首的表情来。

    彘妖中间的脑袋突然冲多诺尔坡口大骂起来：“卑鄙的精灵！你竟敢欺骗我的感情！”亏他还以为自己终于遇见了真爱！

    被欺骗感情，彘妖内心愤怒不已，他身上的鬓毛突然倒立起来，上面隐隐冒出了黑色的妖力。

    见彘妖发怒，狄若风二话不说，跟拎小鸡仔一样拎起了多诺尔的肩膀，飞身便逃走了。他俩刚飞入空中，老虎山便在彘妖愤怒的咆哮声中化作了一片废墟。

    “可恶的小精灵，我一定要将你碎尸万段！”

    多诺尔听到彘妖的咆哮声，腿都是软的。

    老院长很快便拎着多诺尔回到了圣灵学院。

    他将诺尔丢在操场上，抬腿就要离开。多诺尔却急忙伸手抓住狄若风的手腕，一脸不安地问道：“校长，彘妖会报复我吗？”

    狄若风冷哼，“你最好是别被他给抓到了！”

    多诺尔忍不住问道：“被抓到会怎样？”

    狄若风恨铁不成钢地瞪了他一眼，没好气地说：“要么被杀死，要么被玩死！”

    多诺尔：“...”

    ...

    另一头，虞凰他们一路飞奔离开了原始森林的中层圈，来到了外围圈。

    外围圈的妖兽对他们已经构不成威胁。

    一进入外围圈，盛洲跟轩辕辰二话不说，拔剑便想要偷袭方佩佩他们小组的学员。可方佩佩也不是吃素的，在盛洲他们拔剑的那一瞬间，方佩佩便用单手搂着蛇缨的腰，伸出另一只手朝盛洲他们展开了偷袭。

    当她伸出右臂的那一刻，右臂突然变成了一条双头黑蛇。

    黑蛇吐信，一股剧毒黑色液体便落在了盛洲他们等人的身上。那剧毒立马顺着空气钻入盛洲他们的体内，盛洲跟轩辕辰等人在瞬间被麻痹了身体，失去了战斗力。

    方佩佩抱着蛇缨，扭头朝虞凰他们小组投来一个充满了警告的眼神。

    虞凰瞥了眼失去了战斗力的盛洲等人，她默默地往后退了一步，露出服软的姿态来。见虞凰后退，墨翠丝等人也跟着倒退。

    见虞凰小组的人还算识趣，方佩佩点了点头，抱着蛇缨就要走。就在蛇缨转身的那一霎，虞凰突然抬头朝另一个方向惊喜地喊道：“骁哥！”

    以为盛骁真杀过来了，方佩佩他们扭头便朝虞凰张望的方向看了过去。

    就在这时，虞凰突然闭上了眼睛，低声呢喃道：“轮回之泪！”一颗透明的眼泪凭空出现在虞凰的头顶，那滴眼泪化作一片水雾将方佩佩等人笼罩在其中。

    被水雾笼罩，方佩佩他们顿时失去了所有行动力，抱着蛇缨一动不动。

    虞凰的轮回之泪，只能维持三秒钟的时间。

    而虞凰小组的人，都同一时间默契地行动起来。

    只见虞凰张开朱雀双翼飞向了天空，殷容也召唤出独角三验兽来，她骑着独角兽跟在了虞凰的身后，而墨翠丝也同时追随她们而去。其他几个擅长陆地战斗的学员，则同一时间跑向了方佩佩。

    一名男学员将蛇缨从方佩佩怀里抢走，扭头便将蛇缨丢向另一个男同学。

    那人张开双臂接住蛇缨，又像是传篮球一样，将蛇缨传给了空中的墨翠丝。

    这时，时空之泪的作用消失了。

    方佩佩他们恢复了行动力，见蛇缨已经落入了墨翠丝的手里，顿时火冒三丈。“卑鄙！”

