    被丢在地上，像条死狗一般的轩辕，再也没有挣扎的意思。

    如果说，易阡陌出手接住了仙帝一剑，还直接没收了对方的武器，只是让他绝望的话，那此刻他已经彻底崩溃。

    他没有亲眼见到太岳帝尊被俘虏的一幕，所以他还是抱着一线希望的，这毕竟是仙境的最强者，且不是一位。

    这是六位帝尊的合力，而且还是在领域中！

    但刚才司追的出手，一剑劈开了领域，将无尘仙帝像拎死狗一样，拎出来丢在这里，让他最后的一丝信念崩塌！

    最难受的是，眼前这个抓仙帝，跟抓小鸡一样的强悍女修，竟然是易阡陌的手下！

    他不知道易阡陌经历了什么，但他知道，此刻的他在易阡陌眼里，连一只蝼蚁都算不上。

    “是要我出手吗？”

    司追有些不耐烦，她觉得自己现在出手，实在是丢脸。

    若是让内门的长老们知道，她来下界欺负这些蝼蚁，还不得被笑掉大牙？

    五位帝尊这才反应了过来，他们一瞬间，做出了决定，眼前这个女子，根本不可能战胜！

    而除了他之外，还有那个中年男子，还有易阡陌！

    一个都这么恐怖，若是一起出手，他们实在不敢相信，他们会是什么结果！

    “我数三声，如果你们再不滚下来，那我一剑，将你们全宰了！”

    司追说道。

    她第一个数字还没数出来，玄天、东皇、天御、青冥、星辰，等五位帝尊全都落在了广场上。

    他们整整齐齐的排在一起，拱手冲着易阡陌施礼，道：“吾等愿意臣服千夜大人！”

    “咕咚！”轩辕咽了咽口水，再没有一丝的希望。

    做完这些，司追落了下来，白了易阡陌一眼，不再说话。

    “把你们的储物戒，还有武器，全部交出来！”

    易阡陌冷声道，“你也一样！”

    他看向了太岳仙帝，而太岳的反应非常快，几乎是在第一时间，将所有的东西，全都交了出来。

    “储物戒打开！”易阡陌冷声道。

    几位立即打开了储物戒的禁制，没办法，现在命都捏在易阡陌的手中，更别说这点身外之物了。

    这仙境就这么大，他们根本跑不掉，有这几位在，他们想跑都未必能够跑的掉，一旦离开了九重天，他们将永无存进。

    易阡陌开始查看起了储物戒，发现这九位仙帝的收藏颇多，后天灵宝一大堆，就连先天灵宝都不少。

    尤其是玄天帝尊，手中的宝物无数，都快能够武装起一支修士大军了。

    但易阡陌在乎的可不是这些宝物，这些东西再好，也抵不上他手中的东西，他要找的是血凤凰之心。

    除此之外，就是星辰仙帝手中的太古碑。当然，他也想看看，这些家伙手中有没有龙符！

    但他很失望，无论是太古碑，还是血凤凰之心，储物戒里都没有，更不用说龙符了。

    易阡陌皱眉，直接询问道：“太岳，血凤凰之心在何处？”

    “血凤凰之心？”

    太岳一脸无辜，道，“不在我手中，我知道紫微那个老阴比手里有，但我们最后搜寻他的仙府，并没有找到这样东西。”

    其余几位仙帝也都是摇头，证明太岳说的是真的。

    易阡陌的目光，忽然落到了轩辕身上，道：“可他说，血凤凰之心在你手里！”

    “你个小瘪三！”

    太岳冲过去，便给了轩辕一脚，将他踹出了几步之外，道，“我什么时候拿了血凤凰之心了！！！”

    “噗！”

    轩辕一口逆血喷出，他如何都想不到，最终会是这么个结局。

    “哈哈哈……”轩辕忽然大笑了起来，“想我轩辕师从第一代苍穹之主，也曾是一方主宰，没想到，竟然会落到今日这般下场，我更没想到，曾经被我踩在脚下的蝼蚁，竟然会有今日这等出息！”

    他望向了易阡陌，眼中透着恨意，但更多的却是不甘，“为什么？凭什么？”

    “交出来！”

    易阡陌冷声道。

    “我知道你要拿血凤凰之心做什么，但我偏偏不给你，不就是一死吗？”

    轩辕冷声道，“你永远也救不了你的老师，永远永远要留下遗憾，就像当初我碾死张天放一样，你救不了他！！！”

    听到此话，冯玉和司追皱起眉头，却没有说话。

    而听到张天放的名字，易阡陌立时一股怒火自心头而起，他一抬手，隔空捏住了轩辕的脖子，将他拎了起来，缓缓的送到了面前。

    他的一生，只有两个老师，易浩然不算，一个是张天放，一个是老周！

    张天放为了帮他，死在了苍穹之巅，被轩辕碾死的，而老周也是为了护他，被紫微偷袭，差点身死。

    张天放是他永远的遗憾，但老周被他封在了冥古塔内，还有一线生机！

    “你真的以为，在我的面前，你可以藏得住血凤凰之心？”

    易阡陌冷声道。

    “我藏不住，因为根本不用藏，血凤凰之心早已经被我融入了身体当中，化为了我身体的一部分！”

    轩辕冷笑道，“在我的眼中，你是蝼蚁，你永远都是蝼蚁，无论你多么高高在上，无论你实力多么强大，我可以跪拜任何人，可以成为任何人的奴仆，但绝不屈服于你！”

    “哦？”

    易阡陌的神识，透过了他的身体，一只手中忽然燃烧起了火焰，“我不需要你的屈服，我只要血凤凰之心，既然在你的身体中，那我就将这血凤凰之心，重新从你的身体中，炼化出来！！！”

    轩辕愣住了，却讥笑道：“我不相信，你有这样的手段！”

    不但轩辕不信，七位帝尊也不信，连钟白这位药阁新晋的长老，也不相信易阡陌能有这样的手段。

    万物皆有转化，一旦被融合，基本上不可能复原，这是不可逆的！

    “那我就让你好好见识见识！”

    易阡陌冷声道。

    火焰在瞬间，侵蚀了轩辕的身体，他还算是硬气，哪怕是被火焰侵蚀，竟然也没有喊出一声来。

    可随着时间过去，他再也坚持不住，火焰侵入了他的皮肤，侵入了他的血肉，侵入了他的骨头，进入了他全身各处。

    易阡陌一边催动火焰，一边在他的身上勾勒起古老的阵纹，这阵纹莫说是天御帝尊，就连钟白都看不懂。

    好像这是另外一个体系的东西，他触摸不到，只是看着非常的玄奥！

    当阵纹篆刻完毕，忽然有阵阵龙吟从阵纹中传出，轩辕的身体忽然被火焰和阵纹，扭曲成了一团。

    惨叫声不绝于耳！

    “哔呀！！！”他的身体中，忽然有凤凰鸣叫传出，紧跟着血液汇聚成了一头巨大的血凤凰，冲着易阡陌咆哮。

    可在阵纹中，这血凤凰根本无法脱离，只能任由易阡陌摆布！

    “不可能……这不可能，你竟然可以逆转血脉融合，这……这不可能！”

    此刻的轩辕彻底绝望。

    “你激怒我，是为了凤凰涅槃对吧？”

    易阡陌笑着说道，“很可惜，我早就防着这一招，鱼玄机也会凤凰涅槃，但我不会给你这个机会！”

    他手中掐诀，那血凤凰在火焰中扭曲，随后“砰”的一声溃散开来。

    这一刻，轩辕终于绝望了，是的，他激怒易阡陌，是为了凤凰涅槃，起死回生！

    但他没想到，易阡陌将他拿捏的死死的，这一刻他终于意识到，即将面临的是死亡，他恐惧了，他害怕了！

    “我错了，我求求你，我们……我们都是自……自下界而来，我们……我们同归一处，我愿意……愿意奉你为主，我愿意听命于你，我们……我们有着共同的出身，饶过我一回，就这一回！！！”

    轩辕低声哀求道。

    “你可有想过，曾经那些被你视之为蝼蚁，随手屠戮的修士，也与你有着共同的出身？”

    易阡陌反问道，“他们祈求你时，你可有生出过一丝的怜悯？”

