    属于灵越峰的高台之上，此刻正有一道充满了成熟风情的身影端坐。

    望着苏然不经意投射过去的目光，那道身影似乎有所察觉，同样盯着苏然，微微一笑。

    赶紧移开目光，苏然装作没事人一样。

    高台之上，萧灵越望着若无其事的苏然，嘴角那抹笑容，不禁更浓了。

    “有意思。”

    几名侍奉在萧灵越身边的女弟子听见这话，都是忍不住朝着师尊看了两眼。

    她们都是萧灵越的记名弟子，平时，压根就没有见过萧灵越……有如此模样的时候。

    一名女弟子循着萧灵越的视线看去。

    当她看到对面那道修长身影时，眼底才浮现出一丝恍然。

    原来，师尊是看到缥缈峰的苏然师兄了！

    难怪会有如此表情。

    灵越峰峰主看好苏然的事情，根本不是什么秘密。

    毕竟，三年之前，苏然刚刚入门之时，还是萧灵越最先发出的邀请。

    至于萧峰主，为何会如此看好苏然……

    宗内其实，也早已经出现一些猜测了。

    众所周知，当年苏然测试天赋之时，只有四星资质，算是中等。

    这种修行资质，一般情况下，能够达到玄海境，便是了不得的事情了。

    而这种资质，想要成为峰主或者长老团的亲传，显然是远远不够的。

    但是，萧峰主就是无比的看好苏然。

    这其中，能有什么原因？

    无非就是……萧峰主馋人家苏然的身子呗！

    当然，这种事情，宗内绝大多数的男弟子，都是极其羡慕的。

    若是可以，他们恨不得自己就是苏然。

    然后，立刻答应萧峰主的邀请，投入灵越峰门下。

    毕竟，萧峰主在容貌之上，也只是比姬峰主略低一筹。

    …

    缥缈峰所属高台上。

    姬晚月也看到了对面萧灵越投射而来的目光。

    不过，她敢肯定，才刚刚被这逆徒当面拒绝过。

    萧灵越应该没有这么快，就会对这逆徒再次邀请。

    所以，就由萧灵越这女人看得了，反正苏然又不会少块肉。

    望着广场中已经聚集的一批人，姬晚月轻声道：“妙戈，你也过去吧，找到练气初期试炼弟子的区域。”

    “嗯，师尊，师兄，那我就先下去了。”

    点了点头，李妙戈如今好歹也是练气三重，脚尖一点，便是犹如一只蝴蝶般，飞下高台。

    “小然，你不考虑参加？”

    目送小徒弟跃下高台，姬晚月转头，看向一旁的苏然。

    虽然知道，这个咸鱼肯定不会下台参赛，但姬晚月就是想捉弄这逆徒。

    “师尊，你也知道的，我的修为，有些尴尬。”闻言，苏然小声说道：“若是我参赛输了，丢的可是你的面子。”

    虽然自己在短短时间内，从通脉四重突破到了六重，但苏然并不打算立刻告诉师尊。

    这要是说了，保不准还真会逼自己参赛。

    要知道，通脉境四重与六重，都是通脉中期。

    而六重的竞争力，显然要比四重大太多了。

    “你要是不想参加就直说。”姬晚月忍不住白了他一眼，道：“为师还会怕你丢脸不成？”

    苏然在广场之下的宗门弟子当中，看了两眼，忽然察觉到了什么，往其中某处看去。

    参赛弟子当中，一名长相颇为可以的女子，正抬头看向高台，紧紧望着苏然。

    “这是谁？”

    望着那名女子，苏然心下疑惑，自己根本不认识她啊。

    人群当中，苏雪望着缥缈峰高台的苏然，心中坚定。

    缥缈峰……她进定了。

    此时的宗门广场之上，因为李妙戈的下场，忽然变得有些骚动起来。

    只要不是那种常年闭关，两耳不闻窗外事的修炼者，几乎都知道，宗内出现了一名堪称绝顶天才的九星资质！

    况且，李妙戈又是一个十足的美人坯子。

    有不少人甚至在想，若是自己能让这种绝顶天才看上。

    以后岂不是……直接可以吃软饭了？

    想到此处，不少弟子的目光，都变得有些激动起来。

    相比于阿姨，明明就是天才少女的软饭，更加美味可口啊！

    甚至，已经有胆大的修炼者，装作不经意的来到李妙戈身边，打算套个近乎。

    “师妹，我是青云峰的张亮。”

    有第一个弟子带头冲锋，立刻就有好几位弟子走了过来。

    “师妹，我是灵越峰的。”

    “师妹，我是……”

    对于这些七嘴八舌的搭讪，李妙戈却觉得……好烦呀！

    跟个苍蝇一样，在她耳边嗡嗡个不停。

    令李妙戈松了一口气的是，片刻之后，一道白色虹光，顷刻间降落在主台之上。

    一道中年身影落于高台，朗声道：“我乃青云峰张青云，宗主因有要事，出宗一趟，此次试炼，将由我来主持，诸位皆是我宗内杰出弟子，希望诸位，在接下来的试炼当中，都能取得不错的成绩！”

    闻言，苏然就知道，不管是在哪个世界，领导出场，这些场面话……果然还是免不了的。

    紧接着，张青云大手一挥，一块监控阵法的屏幕，便是出现在广场上空。

    “这里，可以看到试炼秘境当中的情况。”张青云朗声道：“此次试炼，规矩依旧照旧，可以发生争夺，但绝不能对同门弟子下死手！”

    “一旦发现，严惩不贷！”

    “下面，将有管事带队，带领各个等级的弟子，去往秘境。”

    “练气前期弟子，此番任务，采集血魂花，两个时辰内，采集最多者，便为第一！”

    “每位参赛者，最多可在秘境当中，采集两株灵药或灵草，一旦被发现多采，当场严惩！”

    高台之上，听见此次试炼的任务，苏然点了点头。

    这个任务，对于练气前期的修炼者而言，难度不算太高。

    在凌霄宗内，存在着一个特殊的界面空间。

    它更像是一方独立的小世界，唯有通过特定的入口，才能进入到那方小世界当中。

    小世界共有五层，里面因为常年与世隔绝，里面生长着大量凶兽以及外界少见的灵药灵草。

    而每位参赛者被允许采集两株灵药，也算是吸引弟子前来参赛的一种手段。

