    第598章 一名叫刘邦的县令

    咸阳城外，鹤鸣学府旁。

    一名气势不凡的中年人正在一处高处，打量着整个学府。

    看着学府里朝气蓬勃的样子，才缓缓的舒了一口气，说道，

    “那个医家的说的倒是不错，出来走走，的确神清气爽不少。”

    一旁仆人模样的中年人笑着应承道，

    “陛下，秦老神医的话总是没错的。”

    “您就该多出来走走。”

    能被成为陛下的自然是秦始皇，旁边的也就是赵高。

    对方可以叫秦老那个医家，他却是不敢这么叫。

    现在对方可是接连救活了几个没了呼吸的。

    秦始皇这时候淡然说道，

    “国事繁杂，哪有那么多空闲。”

    现在大秦还没有安宁，北边的匈奴最近越来越猖狂了。

    虽然没有发起进攻，可也已经全面靠近了长城。

    各类的刺探更是没有停过。

    蒙恬也回报过来，这一次，匈奴前所未有过的强大！

    控弦之士，过三十万！

    大秦的边军才多少？

    而且分布在延绵过千里的边界线上，要不是绝大多数地段的长城已经合龙，挡着对方，恐怕对方早就直入中原了！

    这还要多亏了赵浪的独轮车。

    所以现在只能防守。

    他自然也不能轻松。

    赵高这时候说道，

    “等太子从南边回来，您也就能轻松一些了。”

    如果是之前，他肯定是不敢说这样的话。

    要是被秦始皇怀疑心里想着帮太子继位，那就悬了。

    可是现在，也不知道为何，上次陛下在城门送太子去南征项氏的之后。

    性情就变了一些。

    已经多次在朝堂上，流露出想把位子给太子的意思了。

    大臣自然是不会反对的。

    就看看现在朝堂，儒家，法家，兵家的官员，不说占一大半，那也是五五开。

    赵浪的继位是没有任何阻碍了。

    至于宫斗，上次之后，就连扶苏和高都被贬斥去了北疆，现在所有皇子都是夹着尾巴做人。

    有些就连平常交好的朝臣也不敢走动了。

    就怕被人误会。

    果然，听到这话，秦始皇不由的露出一个笑容，不过很快摇摇头说道，

    “现在楚地的形势并不乐观，项氏竭泽而渔，这办法虽然坏民心。”

    “却也还能多撑两年。”

    “浪儿想要在入冬前平地楚地，却是不可能了。”

    秦始皇亲自统一了天下，自然知道这种灭国之战。

    不是一时半会儿可以完成的，尤其是大秦的主要力量，镇守着南北两边。

    给赵浪的兵力的确是不足的。

    只能是等稳一稳之后，再下令从南边，抽调一个军团，去支援赵浪。

    到时候，赵浪要的火药产量也足够了，再击败楚地，也就容易了。

    赵高这时候正要宽慰对方，这时候一名黑冰卫匆匆的走了过来，说道，

    “陛下，南方急报！”

    听到这个消息，秦始皇先是一愣，然后把情报拿了过来。

    很快，脸上就露出了一阵惊喜的笑容，

    “哈哈哈！浪儿大才！”

    一旁的赵高看到这一幕，自然明白发生了什么，却还是问道，

    “陛下，何事如此高兴啊？”

    秦始皇把情报递给了赵高，

    “你看看。”

    赵高才看了几行字，就惊喜的说道，

    “太子殿下，居然就击破了彭城！还击溃了整个楚军！”

    “陛下，如此一来，太子真有可能入冬前就平地楚地啊！”

    秦始皇此时满脸笑意。

    他怎么也没有想到，赵浪居然数月之内，就做到了这个地步。

    不过入冬前平地楚地也是不可能的。

    楚地广阔，就是赶路，都要走上许久。

    项氏项羽没被抓住，对方只要逃出去，完全可以再招兵买马。

    起码还有一场大战。

    不过，明年春，应该就能做到了，想到这里，秦始皇很快说道，

    “传信赵佗，让他明年春，准备三万精锐给浪儿！”

    “朕知道他难，难也要撑着！”

    赵高顿时领命。

    秦始皇这时候也不再逗留，准备回宫。

    就在这时候，一行人朝着他们走了过来，为首的一名中年人样貌也极为不凡。

    当然，半路上就被黑冰卫给拦下了。

    秦始皇看着那中年人，心中不由微动，于是问道，

    “是什么人？”

    赵高问过之后，很快过来笑着回报道，

    “陛下，是当地一名叫刘邦的县令。“

    “看到我们的人，所以带人前来问询，倒是个有礼的，眼光也还不错。”

    “只是这结交的手段粗劣了一些。”

    秦始皇顿时明白了。

    他们这些人，衣着车架，都是极为不凡。

    对方估计是看到了，想要结交一番。

    弄明白了对方的意图，秦始皇也就淡了心思，说道，

    “不必理会，回宫吧。”

    说完，便上了车架。

    很快，车队就离开了。

    而此时，刘邦还在行礼相送。

    等车队离开了，一旁的一个精壮汉子咋咋呼呼的说道，

    “大哥，人都走了，你还行礼做什么？”

    “嘿，这人还真是傲慢，都不见我们一面，大哥你现在好歹也这里的县令啊！”

    听到这话，刘邦连忙说道，

    “樊哙，胡说些什么！”

    “此人气度华贵，地位肯定远在我之上！”

    他刚刚只是远远的看了眼对方，就觉得对方气势异于常人。

    才想了结交一番，哪知道对方不理他。

    樊哙撇撇嘴，回道，

    “这人的地位再高，能有太子高？”

    “大哥你也是，太子那边不去套套近乎，却要在外面寻找这些人。”

    “太子也对你不错，这县令，有地位，又没什么事情，还有油水。”

    提起赵浪，刘邦也只能说道，

    “行了行了，知道了。”

    就算赵浪给他安排了这些，可他总觉得有些不对。

    樊哙继续说道，

    “行了，大哥，我们回去继续去喝酒吃肉！”

    刘邦有些烦躁的摆摆手，回道，

    “你嫂子在这里你又不是不知道，现在可还如何做乐啊？”

    吃酒吃肉他也想享受，可不久前，赵浪把他全家都接了过来。

    他的妻子吕雉到了之后，就不准他在家待着。

    把他赶出来结交贵人。

    所以才有了这一次。

    刘邦有些烦躁的看向南边，说道，

    “也不知道张良如今如何了，他要在的话，还能给我出出主意。”

    (本章完)

