    第771章 既然这样，那算了   

    “你女朋友多大？

    有没有三十？

    我是替你妈来问的。”

    陆禹东直接问周江。

    

    毕竟，周江女朋友的年龄，这是大家都很关心的问题，虽然陆禹东早就知道周江这次又喜欢上一个小寡妇，并且以无可遏制的速度在发展，他们想知道的就是这个寡妇的年龄多大，如果相差的小，是能够接受的。

    勉强接受。

    

    周江顿了顿，他怕如果说了杨柳的真实年龄，所有的人都会劝他，便说，“跟姜瓷差不多。”

    

    陆禹东坐在他家沙发上，一条腿搭在另外一条腿上，“和她睡了没有？”

    

    “还没有，她不同意。”

    

    “以后有不对劲的地方跟我说。

    还有你的公司是不是叫盛和？

    公司有什么事情，也跟我说。”

    陆禹东说道。

    

    “嗯。”

    

    陆禹东看到从周江这里也确实找不出来什么线索，便走了。

    

    他回去也好跟方阿姨汇报，其实陆禹东本人，是不大想管的，毕竟，对周江来说，刘丹娅是一个很好的对象，可惜被陆禹东一手拆散了，陆禹东多少有点儿歉疚。

    

    今天周江自己去看了一部电影，第二天工作的时候，投资部开会，决定要投资一家化妆品原料公司叫美颜的，这家公司很难搞，老总尤其难搞，投资部经理都很头疼，他放出狠话，这次谁要是拿下这家公司，他的提成不要了，给业务员。

    

    好多初生牛犊不畏虎的业务员，都在摩拳擦掌，跃跃欲试。

    

    不过，身为投资助理的周江不凑这个热闹，因为他知道，投资经理都十几年的工作经验了，还说难搞，他一个投资部新人不会认不清形式，他只安心搞好他背后的工作就行了，他没想着要发这份财。

    

    倒是这家化妆品原料公司，一直是想和钟溪的美容院合作，钟溪的美容院是连锁店，一旦合作成功，拿下这个订单，那量可大，一年流水就得三千多万。

    

    老总正在到处走钟溪的后门呢，不过钟溪还不大想搭理，她有自己的供货渠道，不大想换。

    

    也不知道两个人是怎么聊到盛和投资要找他的，美颜的老总没在意，就这么随便说了一句，不过，钟溪上心了。

    

    “他们要入股你们公司，你不愿意？”

    钟溪问道。

    

    “那是当然，我自己的公司挺好的，干嘛要让别人入股？”

    美颜老总说道。

    

    这个老总走了以后，钟溪就给周江打了电话。

    

    接到杨柳的电话，周江是很开心的，她没事可从来不给他打电话。

    

    “怎么？

    想我？”

    周江挑逗她。

    

    被周江这么一撩拨，杨柳的心难免颤抖了一下，“你们公司最近是不是要入股一家叫‘美颜’的公司？”

    

    “你怎么知道？”

    周江诧异，心想：杨柳怎么这么能耐？

    看起来是挺有本事的。

    

    “这个单子，你想不想拿下？”

    杨柳问他。

    

    周江静默片刻，“我并没有这个想法，连我们的投资经理都拿不下，我凭什么？

    我只做好我分内的工作。”

    

    “既然这样，那算了。”

    杨柳说道。

    

    

    

