    不过，即使有再多的拟态外星人，无论是坚猛帝国远征军还是同盟国的远征军的每一个人，都没有任何什么好怕的。

    卑鄙无耻的拟态外星人仅仅是偷袭干掉了几十台恐怖杀手而已。

    要知道坚猛帝国可是出动了足足有一百台拥有八十米庞大身躯的危险流浪者。

    所以区区拟态外星人不足为虑。

    只要等坚猛帝国做好准备，那些危险流浪者就算是踩，也能把拟态外星人当成蚂蚁，一个个的全部都给踩成肉饼！

    众人信心十足，期待着危险流浪者能够汇聚到一处大杀四方。

    但是，就在刹那间，南方也是一阵密集的爆炸声起伏，然后就见绝大多数危险流浪者都在向这里汇聚。

    它们或跑或飞，其声势浩大，让人忍不住猜想必定是那些危险流浪者在南方也遭遇了拟态外星人。

    但是它们已经把拟态外星人消灭的干干净净！

    危险流浪者没有道理会输，从来没有！

    某小国指挥官笑道：“那些危险流浪者终于回来了，这下我们只要构筑起一道防线，消灭拟态外星人指日可待！”

    众人一致赞同。

    “危险流浪者的实力打拟态外星人轻而易举，我们只需要消灭剩下的漏网之鱼就行。”

    “朋友们来比比看谁杀拟态外星人更多！”

    “我要看着拟态外星人惨死！”

    “嘿，各国的英雄们，都给老子打起精神来，等下你们就要拯救全世界了。”

    “一定要表现好，一定要奋勇杀敌，听说坚猛帝国那边正在直播，说不定表现好了就可以俘获世界各国美女的芳心！”

    危险流浪者快要回来了。

    这边的同盟国众人压力骤减，然后就是一通商业互吹。

    甚至就连坚猛帝国的远征军也纷纷松了一口气，脸上也都露出了如释重负的笑容。

    他们从不怀疑危险流浪者的实力，什么拟态外星人都是辣鸡，只要敢来就是来给坚猛帝国送分的。

    但是，就在刹那间，所有人的笑容陡消，脸色巨变。

    因为，那一群危险流浪者是在逃遁！

    没错，就是在逃遁，它们根本不理会这边的联合大军，步子迈开了，没一会的功夫距离就越来越近。

    而众人也发现了在之后密密麻麻的红色，一眼眺望，无边无尽，全部都是拟态外星人。

    “卧槽，那些危险流浪者把拟态外星人引着朝我们这边来了！”

    所有人头皮发麻，都慌了。

    狗屁的回来支援。

    那些危险流浪者分明是在逃跑，一个比一个跑的快！

    见到这一幕，比特将军几乎在第一时间狂吼着撤退的命令。

    黑洲太反常了，绝对不像表面现象这种平静，这还没有深入黑洲，就出现了大片密密麻麻的拟态外星人。

    现在要是逃的但凡慢一点，怕是就会被包饺子了，到时候就算是有空军的支援，但又有几个人能够侥幸逃脱。

    “轰隆隆”一阵爆炸声彼此起伏着。

    拟态外星人已经把目标对准了远征军们，一个个从嘴里吐出的火球从天而降，巨大的能量当场就有无数人当成丧生，或是直接被气浪掀飞。

    “啊，妈妈呀。”军队的前方传来一阵阵惊恐的惨叫。

    大批军队如潮水一般沿着原路返回。

    “前面的拟态外星人已经快要接触到坚猛帝国远征军的前沿部队了，赶紧逃啊。”

    “太惨了，那些拟态外星人就和行军蚁一样，一台危险流浪者直接被按在了地上。”

    “那些火球炸弹就跟不要钱似的，是真正的饱和式打击。”

    “快撤啊，数百名坚猛战士直接就炸成一地碎块了。”

    “一台危险流浪者被火球炸弹洗礼了一遍，现在都不动了，估计是里面的驾驶员被烤熟了。”

    所有人顿时一阵头大。

    这与之前所预想的剧本完全不对啊。

    按照所预想的剧本，他们应该是拯救世界的英雄，所以才会出发时各种帅，然后杀拟态外星人就和砍瓜切菜一样简单。

    然而真实发生的情况，却是被拟态外星人各种痛打，还没发生战斗，就先被拟态外星人骚扰了一波，最终导致逃跑时各种惨。

    这片区域开始大乱。

    无数拟态外星人从北、南、东，三个方向涌来，密密麻麻的数量，加之行动敏捷，几乎就是在追着这群远征军打。

    此时此刻，这一群有着超过二十万的远征军还没正式战斗便开始溃逃。

    天空不时落下火球炸弹在人群密集处，掀飞十几或几十人不等。

    拟态外星人还在不断剥夺着生命。

    而这一支远征军卯足了劲逃跑，一股与阴霾与懊恼的气氛笼罩在每一个人的头顶。

    他们出发时各种帅，逃跑时各种惨！

    好气啊。

    .......

    这一幕通过直播，也传到了坚猛帝国。

    无数坚猛人则顿时则从狂喜变成狂怒。

    该死的浦斯，那个老东西究竟是在搞什么？

    难道开直播，就是为了让大家看坚猛战士怎么被拟态外星人各种吊打的？

    “哦，这该死的，我竟然又被耍了。”

    “狗屎，就是一群狗屎，平时天天吹我们的坚猛战士多么勇猛，结果拟态外星人一出现就全暴露了。”

    “哦，上帝啊，这个玩笑很不搞笑，我甚至想哭。”

    “果然电影里都是骗人的，各种吊打外星人拯救世界这样的事情根本不可能发生。”

    无数坚猛人咧着嘴，一脸懊恼，气的脸红脖子粗。

    他们予以厚望的英雄，非但没有拯救世界，反而全程被拟态外星人追着打痛打？

    前一秒出发时各种帅！

    下一秒逃跑时各种惨！

    而此时，坚猛帝国的高层集体无语：“.......”

    一种不妙的感觉陡然而生。

    浦斯则要简单的多，又惊又怒，直接掀翻桌子。

    翻车了，又翻车了。

    最关键问题是这种情况居然也特么能翻车，命运究竟看坚猛帝国是有多不爽。

    后面浦斯当听说还在直播，更为狂躁了，大吼道：“你们这群蠢猪，给我用最短的时间关闭直播！”

    这个命令很快就执行下去了。

    正在解说直播的性感主持人笑道：“各位.....嗯，刚刚是我开了一个玩笑，大家不要.....真的不要.....”

    一顿强行解释。

    但是一点用没有。

