    一个星期后，沐锦依如约而至。

    只不过，她为什么没有告诉他，她是拖家带口来的？

    这还真不怪沐锦依。

    沐国华夫妻俩听说沐锦依要去京都，提前适应适应环境，纷纷表示要跟着一起去。

    “你一个人去我和你妈能放心吗？尤其是你到了那里还要现找房子，找到房子不还得收拾收拾吗？刚好我和你妈还有假期，干脆陪你过去呆一段时间！”沐国华拍板说道。

    何丽当然不会反对，“你爸说的对。”

    于是，沐锦依一个人的行程，就变成了一家三口的旅行。

    “我打算先带我爸妈去逛一逛。”沐锦依对墨云璃说道。

    墨云璃揉了揉太阳穴，他还能说什么呢？

    好不容易把人给盼来了，他竟然还要等。

    墨云璃说，“你还没有把你在京都买房子的事情告诉他们吗？”

    自从沐锦依做好了在京都定居的准备，就早早下手买了房子。

    京都的房价他们心里清楚，说是一个月涨一次价也不为过。

    沐锦依很有先见之明的把房子全款买了下来。

    为了上学方便，她还特意买了一个离学校近的房子，走路就能去。

    她知道秦柯家里面已经给他安排好了，就没有再问他。

    至于龙芯月，那就看是龙家给她租一个房子还是买一个，实在不行，跟她挤一起也是可以的。

    沐锦依没有直接邀请龙芯月和她同住，是因为她考虑到很多的因素。

    到了大学后，她的空闲时间会变得相对多一些，时间也能自由分配。

    她八成会经常和墨云璃见面，到时候留龙芯月一个人孤零零的呆在家里也怪没意思的。

    还有一点就是，她身上的秘密实在是太多了。

    偶尔请龙芯月过来住一段时间还好，若是真的朝夕相对，很难不露出一丝马脚。

    所以说，真的不是她嫌弃龙芯月。

    沐锦依在出发前没有告诉父母她在京都买了房子的事情，等到了地方再说。

    现在沐锦依家的手头都宽裕了许多，尤其是沐锦依再怎么说也是一家公司的老总，身价还是有的。

    这次他们直接一家三口买了飞机票，还全都是头等舱。

    看着钱如流水般哗哗的飞走，过了太长时间苦日子的沐国华还是有一丢丢的心痛。

    “我这还是头一次坐飞机，坐的还是头等舱！”沐国华拿到机票后，忍不住对着何丽说道。

    何丽拍了拍他的肩膀，“你要多适应适应，以后少不了会见到更大的场面，如果还是这样一副没见过世面的样子，可是会给咱们女儿丢人的。”

    沐国华一听，还真是这么个道理，要是因为他让他的女儿丢脸，那他这个做父亲的可真是太不应该了！

    想到这里，沐国华收敛的脸上的惊奇和喜悦，面色严肃的端坐在座位上。

    听到父母对话的沐锦依轻轻地笑了，她怎么会嫌弃他们呢？

    不过她也没有纠正何丽说的话的意思，因为她说的话也不无道理。

    在一些场合里，表现出一副没有见过世面的样子，的确会受到别人的嘲笑和轻蔑。

    她自己不嫌弃父母，但是她也不希望自己的父母受到伤害。

    就算她再厉害，也不可能封住每个人的嘴。

    最好的方法就是，让父母做出一些改变。

    当然，做出这些改变对他们而言不是无利的，提升他们的见识和风度，只会让他们在以后和别人的交往过程中更加如鱼得水。

    随着她事业的发展，以后很多的场合会避免不了。

    她可以做到帮父母拒绝他们的邀请，让他们不过他们自己安安稳稳平平淡淡的日子。

    但依照目前的情形来看，他们并没有这个想法。

    沐锦依看着自己正在低声交谈的父母，脑海中闪过许多的念头。

    哪怕是有她护着，但是一旦等沐国华的真实身份曝光，他想安稳的过日子都难。

    最好的方法就是，让他们提前武装好自己，在未来的时候才能更好的保护他们自己。

    沐国华之前还认为自己是个见过世面的人，直到现在他才发现，他的见识还是太少了。

    看看头等舱贵宾休息室里面坐着的人，他们的一部分气度谈吐的确和普通人不一样。

    “我看坐头等舱的，也有像咱们一样的人嘛！”沐国华说道。

    何丽问了一句，“你指的是谁呀？”

    沐国华低声说道，“正对着咱们的左手边第二排，我看那个老爷子慈眉善目的，感觉就像咱隔壁的大爷。”

    顺着沐国华说的方向看去，何丽的唇角抽了抽，神一样的隔壁大爷！

    她发现了，她家这口子需要学习的东西还有很多。

    “你知道他身上穿着的是什么吗？”何丽问道。

    沐国华悄咪咪的仔细的瞅了瞅，没有看出来有什么不同，“就是一件普通的衣服吗？批发市场里一堆的同款。”

    将沐国华的话听入耳中的沐锦依，此时也忍不住笑了。

    要是人家知道他那私人定制的衣服，成了沐国华口中的地摊货，不知道会露出什么样的表情。

    沐锦依说道，“爸，让我妈多给你买点关于时尚这方面的书，你就算是欣赏不了时尚，至少也把品牌认识一下。”

    像是这样私人定制款，虽说款式按照顾客的要求做的比较普通，但每个厂家或者设计师工作室一般都有他们特有的标记。

    就像那个老爷子身上的衣服，在左手袖口处绣着三朵不甚明显的梅花，组合成了一个特殊的图案。

    这个图案恰好就是某个国际知名的设计师工作室的代表图案。

    沐锦依向沐国华科普了一下这个工作室。

    沐国华听后忍不住赞叹，“这个工作室这么厉害啊！不过为什么他们设计的衣服这么普通呢？”要不然他也不会认成是地摊货。

    沐锦依笑着说道，“不是所有有身份地位的人都爱彰显自己的与众不同，他们之中有些人格外的低调，低调到混在普通人群里也没有一丝违和感。”

    误把他们当成普通人那是非常有可能的事情。

