    柳爱国“哎哟妈呀”大叫了一声，人一个屁股墩儿摔到了地上，疼得他龇牙咧嘴的，这才反应了过来，声音里满是惊恐的唤道：“爸，爸啊，你吓死我咧……”

    柳老爷子也是缓了口气，才勉强能够开口说话：“出啥事儿了？慌慌张张的，像个什么样子？没出息的东西！”

    柳爱国正抚着心口喘粗气，被这么一骂，他才暂且没办法管受惊的心肝儿了。

    他也不起身，直接坐地上就开始说了起来：“爸啊，坏事儿咧，我二哥被抓起来啦，说是他犯了那个叫啥……啥罪来着？”

    柳爱国吭哧瘪肚地想了老半天，才一拍大腿，跟坐热炕头似的：“哎对，想起来啦！那个叫……贪污腐败罪！就是说的这个罪名儿，给俺二哥抓走咧……”

    柳爱国说到这，还纳闷儿的问他爸：“爸，啥叫贪污腐败啊？是不跟投机倒把一个意思啊？”

    柳老爷子已经身形一晃，也一屁股坐到了地上。

    老头子眼前一阵阵的发黑，老二可是他最看好的，也是老柳家将来的主心骨。

    只要老二混的好，就能带着老大和老三，都跟着过上好日子。

    一个大柳村算啥？

    他可不止看上了大柳村，他还想着连镇里甚至是县里都给拿下呢！

    完了！

    这下子全完了！

    咋就能变成这样捏？

    柳老爷子什么都看不见了，耳朵里也一阵嗡嗡作响，再听不清他老儿子说了什么。

    柳爱国还在那低着头，一边揉着腿脚儿，一边自顾自地问着。

    结果他一抬头，看到他爸也坐到了地上，歪着头，翻着白眼儿，嘴里也嗝咯嗝咯的发出了古怪的声音……

    柳爱国眼睛登时瞪得滚圆！

    完了！

    老爷子这是要中风啊？

    柳爱国吓得一个蹦高就弹了起来，撒腿就往外面跑……

    他得赶紧去把郭大明白找来，这要是晚了，老头子真的中了风，他大哥出来就得活撕了他！

    柳爱国着急忙慌地跑进了院里，迎面就被自家婆娘给截住了。

    两人撞到一块儿，险些把他给撞出一口老血来。

    他一看是自家媳妇，当场就把一肚子的惊慌害怕都发泄到了她身上：“你给老子滚开！没看见老子有急事儿啊？没个眼力见的东西……”

    柳爱国嫌骂的不够赶劲儿，还上脚踹了他媳妇一脚，把人踹得嗷嗷叫着躲出去老远，他才继续撒丫子往门外跑去……

    柳爱国媳妇一脸的委屈，嘴里骂骂咧咧着：“早晚被雷劈死的瘪犊子玩意，不得好死的东西……哎哟疼死老娘了！”

    骂着骂着，柳爱国媳妇觉得好像有哪里不对，她转头看了看主屋的方向，一缩脖子。

    老爷子竟然还没睡，那她就知道自家男人慌什么咧。

    应该是大伯被关进牛棚的事儿吧？

    柳爱国媳妇撇撇嘴，心里念叨着：“都被抓起来才好捏，这个家到时候就归俺们一家咧！”

    这话，她敢在心里头想想，可不敢说出来。

    她可害怕被那老不死的听见！

    柳爱国媳妇心里有了谱，疼得龇牙咧嘴着回屋儿去了。

    男人间的事儿，就让他们男人解决去，跟她可没啥关系。

    ……

    大半夜的，柳家闹出的动静可不小，柳爱国“咣咣”地拍郭家大门，也惊得郭家左邻右舍的没个好休息。

    郭山出去开了门，柳爱国横冲直撞地挤开他就往屋里闯。

    郭山也是个暴脾气，哪能让他去揭自己爸妈的被窝？

    柳爱国还没闯进屋里，就被郭山给拦下了。

    两人一顿吵吵，又是闹出了不小的动静来。

    被吵醒的人家心里都很不满，有的听出来柳爱国的声音，知道柳家不好惹，也就小声嘀咕了两句，翻个身又睡了。

    脾气不大好的，听着家里娃子嚎，嚷嚷一嗓子，把孩子吓得憋回去了，转头就对着郭家的方向骂了起来：“谁啊大半夜的这么砸别人家门，家里死了几口子？赶着投胎啊？”

    夜里本来就静，这大嗓门子中气十足的一喊，柳爱国听了个清清楚楚。

    他是被气了个七窍生烟，很想不管不顾地跟人回怼，但来不及了，自家老爷子那可耽搁不得！

    柳爱国急得不行，吵吵巴火的让郭山让开，郭山也来脾气了：“你什么毛病啊，大半夜就往人家屋里闯？你跟你媳妇睡觉的时候，你也愿意别的老爷们闯进去？”

    柳爱国一噎，这才想起来郭大明白可不是老光棍，还有郭婶子这一茬。

    他这么闯进去的确冒失了。

    可他哪里愿意被个小辈这么狠叨啊？

    柳爱国没再往屋里闯，但也喊了一嗓子：“郭大明白啊？醒了没？你快点儿，急诊！”

    喊完他才瞪眼看向了郭山：“有你这么跟长辈说话滴么？半大小子了你跟谁俩呢？去去去一边俩呆着去！哪都有你……”

    柳爱国以为自己瞪眼挺有气势的。

    奈何大半夜的月亮都休息了，就那点儿屋子里头透出来的光，郭山压根就没把他那张约约巴巴坑坑洼洼的脸看清楚。

    郭保全也不是第一次半夜被人挖出被窝了，他叹了口气，给自家媳妇盖了盖被子，嘟囔了一句：“白天看着柳建国被带去了队部，我就知道这事儿准闹的不小……哎你别起来了，接着睡，我去看看。”

    郭婶子睡眼惺忪地，还有着睁不开的样子。听到老头子嘀嘀咕咕着，她打了个大大的哈欠：“老柳家叫魂儿呢啊？能不能消停会儿？不消停不去啦！”

    郭婶子一嗓子吼出去，院子里登时鸦雀无声。

    柳爱国是真怕郭大明白不去咧。

    他可是知道，这老面瓜可不是一般的怕媳妇。

    万一郭家的真的开口不让郭大明白出门，他还真有可能没法子把人带回去。

    柳爱国在心里鄙夷着郭大明白：“一点儿不像个男人，连自家婆娘都降服不住，没出息的玩意。”

    等到郭保全带着药箱出来时，柳爱国又急急上前，想要去拉人。

    “啪”的一下，他抬起来的手被郭山给打到一边去了。

    柳爱国只感觉疼的发麻，还来不及发作，就被郭山一句话给噎住。

    “我爸身体可不好，你要是给我爸扯出个好歹来，这大晚上你可没地方找第二个土大夫去。”

    ……

