    干涸的黄泉河道，布满了密密麻麻的龟裂纹路，裂纹缝隙中有着淡淡的盈光浮盈，阻止血色渗入，龟裂的纹路加上淡淡的盈光，如同一头巨龙身上的鳞片闪烁。

    嗡！

    紧随着盈光大盛，冲破了血光，有着一种让人迷失的气机溢散，刹那间，萧晨五人眼中看到了漫天的幽魂白骨，一道显得有些浑浊的大河在流淌。

    河水之中漂浮着血骨，足有着亿万万里长，两岸有着艳丽的灵花绽放，透发着一种往生的气机，一时间让他们有着一种欲要踏入其中洗礼的冲动，心灵世界仿佛步入了轮回，有着再活一世的冲动。

    下一刻，一道朦胧模糊的身影出现，就这样踏在了九幽黄泉之上，大手遮天而下，原本滔滔的黄泉河水就如同遇到了吞噬怪兽一般，泉水开始以肉眼可见的速度消失，直到干涸龟裂。

    而黄泉干涸不知道多久，直到有一天九幽黄泉界破碎，化为了一片血色的天地。

    “好恐怖的力量，竟然将亿万万里黄泉水给封印了！”

    “究竟是谁！”

    尽管只是一道模糊的身影，却是让萧晨五人心神颤动，哪怕是他们是皇者，但是在这道伟岸的身影面前，都显得那般的无措。

    轰轰轰！

    发现了九幽黄泉河的痕迹，顿时五人连连顺着痕迹拍下，开始顺着黄泉河之上，传闻河水的尽头就是九幽黄泉的中心。

    轰隆隆！

    一道颤动让整个九幽巨响，血色昏暗的天穹出现了一道大裂缝，朝着四面八方蔓延而去，进而整个炸开，化为了一道血色的通道。

    通道的尽头是一片让萧晨感到陌生的气机，有着无边的狂暴传递而来，带着杀伐。

    “该死，天族来的好快！”

    顿时萧晨五人神色一惊，变得阴沉下来，他们才刚刚找到黄泉的痕迹，天族就已经出现，更是打穿了时空，朝着九幽而来。

    “我来挡住天族，四位顺着黄泉河痕迹直上！”

    刹那间，萧晨没有丝毫的犹豫，根本不给四位转世皇者出声的机会，就已经踏破了血色虚空，朝着裂开的血色通道而去。

    他心中明白，人族既然准备了这么久，显然对于如何破除黄泉的东西已经做好了准备，而他刚好不知道怎么去做，既然如此，还不如用最为直接的方式！

    挡住天族强者，为四位皇者争取时间！

    杀！杀！杀！

    虽然算起来他都没有见到过天族几次，但这种杀机却是无比的充盈，面对天族化天地为一己之私，这让他感到一种难以言明的怒火。

    浩瀚的神力在全身炸开，化为一座虚幻的神界，有着龙吟声震荡了天地，旁边是四道皇者分身，刹那间全部同时出手。

    恐怖的力量直接打入了血色通道中，五道攻击直接撕开了虚空，将通道口化为了一片废墟，恐怖的力量更是灌注到了极深处，引动了无边的雷霆神光暴虐！

    噗噗噗！

    有着怒吼，有着惊恐从破碎的通道中传出，伴随着淡淡的血色，显然萧晨巅峰的杀伐之下，正在跨界而来的天族强者运道不好，直接毁灭在了时空深处。

    “混账！”

    紧随着，隔着无尽的时空，萧晨听到了一道苍老的暴怒之声，显然是他毁灭血色通道，让对面时空的天族强者发怒了！

    轰轰轰！

    紧随着萧晨的头顶整个炸开，一道拳头闪烁着漫天的璀璨，欲要砸落下来，然而也是在这刹那间，九幽黄泉竟然颤动起来，一道紫电直接划破了整个天地，朝着这坠落的拳头击去。

    紫电横劈之下，这散发着无尽毁灭的拳头，仿佛是遇到了大恐怖，化为一道电光整个收了回去。

    “混账，古荒老匹夫，纵然死了亘古岁月，依然不安生，终有一天我天族会把你的骨头挖出来彻底碾碎，去喂给最为底下猪猡兽！”暴怒的声音横跨了时空，传递到了九幽黄泉界。

    轰轰轰！

    无法直接降临攻击，时空之外的那尊天族的强者，再次洞穿出一个个巨大的血洞通道，每一道通道中，都有着狂暴的杀伐响起。

    “人族的小崽子，纵然当年古荒老匹夫以自身为祭将这片时空封禁，不容巅峰强者进入，你们想要破坏我天族的根基，也是在做梦，看你们能支撑多久！”

    “囚灵军，入九幽者杀无赦！”

    萧晨手中握着神枪，不断的朝着血色通道打去，虚空中不断的炸开毁灭气流，然而时空对面的天族强者根本不在乎一般，呼吸之间就在九幽天穹打出了数十道血色通道。

    “杀杀杀，食族叛逆，该杀！”

    终于一队黑色的战将从其中一道血色通道中踏出，直接朝着萧晨杀来。

    杀！

    萧晨暴喝一声，手中神枪刺出，化为一道诸天神龙咆哮而出，打穿了血色，直接撞入了冲杀而来的天族战将中。

    噗噗噗！

    面对萧晨的攻击，这队足以在诸天引动震荡的战将，直接湮灭成了一片血雾，这其中每一道身影都有着大帝的力量，然而面对萧晨他们什么也不是。

    九幽中禁止皇道境界，并不仅是对于人族来说，先前先前的那天族老鬼就是一个例子，那是一个萧晨都感到心颤的强者，依旧被挡在了九幽之外。

    萧晨的眼中有着无穷的杀光，他踏立虚空，四大分身同样和他一线，在他的背后是四位转世皇者在踏着黄泉河水的痕迹寻找着古老的九幽中心，他的前面是天族开始汇聚的战将！

    呼吸之间，已经有着上千天族战将出现，每一道至少都有大帝的气息，甚至萧晨察觉到了超越皇道的气息，显然这个古老的种族同样有着移花接木之法，能够降下皇道的战力。

    而且残留下来的血色通道中，依旧源源不断地有着天族战将降临，萧晨的眸光透过无尽深处的通道，看到一道朦胧的身影，立在天地之间，透发着一抹冷笑。

    天族的战将之中出现了一位统领，这是一尊金甲战将，浩瀚的杀伐破体而出，照破了无尽血色。

    金甲战将眼中透发着不屑，望着萧晨出声说道：“食族，本座乃……”

    “我是你祖宗！”

    然而刹那间，萧晨双眸中迸溅出恐怖的杀光，手中的神枪荡彻出龙吟之声，四道皇道分身同样是影随身动，朝着他神枪攻击的目标打出了极尽的杀伐！

    轰隆隆！

    狂暴的力量席卷，顿时迸溅起漫天的血雨，这是周围的天族战将被波及，至于金甲战将，直接被神枪洞穿了胸膛，紧随着又被狂暴的攻击崩碎了血骨。

    杀杀杀！

    爆掉了金甲战将，萧晨整个人杀入了天族战将之中，手中神枪不断的洞穿而出，或是化为巨棍横扫，一颗颗血花不断地爆开。

    “混账，莽荒以来的血食，卑贱的东西，你们这是要逆天而行！”

    萧晨化身杀神直接冲杀如战将之中，自然是被通道另外一头的天族老东西看到，狂暴的血气直接撕碎了天族一尊又一尊战将，让老东西眼中充满了杀机。

    “杀！”

    这一刻，萧晨浑身燃烧起来熊熊的金焰，化为了千丈巨人，手握万丈神枪挡在虚空之上，一击血色虚空颤动，仿佛是挥动着天柱砸落，每一击都迸溅出漫天的血雨。

    任凭面前的天族武者如何冲杀，都无法跨过他的身躯，攻杀到四位转世人皇身前！

    轰轰轰！

    握着巨大的神枪，不断的冲杀入天族战将之中，直接横推了血海，没有一人是他的对手，原本一些个拥有皇道战力的天族武者，已经游走在了杀伐边缘之地，不敢和他交手。

    “废物！引动血海军团，血洗九幽黄泉！”

    终于隔着遥远的虚空的天族老怪物彻底怒了，虽然天族强盛，但面对萧晨这样的杀伐，也收不住。

    闻言，顿时游走在血色之外的几尊有着皇道战力的天族强者，手中各是抛出一个个巨大无比的血色祭坛，朝着四面八方坠落，顿时九幽黄泉之中的血色仿佛是活了一般！

    这些血色祭坛爆发出了浩瀚无垠的神光，竟然没入了无尽血肉之中，刹那间，这些遍布于九幽的血肉仿佛是被煮沸了一样，在祭坛周围形成了一个个血色旋涡！

    无穷无尽血肉被祭坛吞噬，紧随着祭坛上方血光大盛，一头无眼大帝踏出了血色祭坛！、

    手中神枪砸落，萧晨见到这踏出祭坛的无眼大帝，顿时神色一凝，这和他见到的黄泉妖帝，除了气息不同之外，没有丝毫的不同。

    祭坛之上不断的爆闪血光，吞噬着无边的血骨，一尊尊无眼大帝踏出了祭坛，仅仅是几个呼吸就已经汇聚数百尊！

    对于萧晨来说，他已经明白天族的打算，无穷无尽的血骨，能够铸造出多少无眼大帝，数量恐怕就算是他也难以估计，这里积蓄了亘古以来的天地血骨，这是要堆死他！

    “杀杀杀，杀掉卑贱的食族，妄想逆天而行，该死！”

    见到出现的无眼大帝，残留下来不足百人的天族直接没入了后方，开始驾驭这些无眼怪物，朝着萧晨冲杀而来！