    虎哥满脸不悦。

    说话这人叫阿豹，是另一个家族的，比虎哥所在的家族势力大得多，前段时间大家都在这里等候消息时，这阿豹没少看不起他虎哥。

    “阿豹，你跟我们不是一个家族，瞎掺和什么？”

    阿豹双手插袋，对虎哥很是看不起，说道：“你们也就是因为孙家被灭，捡孙家的残羹上位的，装什么装呢？

    我们可是魔都老牌家族，知道的消息比你多太多了。”

    “知道吗？

    这些家族撤退的真正原因，可不光是这魔主进了囚云秘境的事，还另有隐情！”

    这事连虎哥都不知道，他愣了愣，问道：“什么隐情？”

    阿豹搓了搓自己的手指头。

    虎哥没办法，恭恭敬敬递上一根烟，给阿豹点上。

    阿豹满意的抽了一大口，吐出烟雾冲到虎哥脸上，而后才徐徐说道：“真人境，那当然是无敌于天下的存在，更何况那囚云秘境中的红尘老祖，那可真是惊天动地的人物，据说可以翻山倒海，打破虚空。”

    “这魔主当年虽然力战七大宗师，不过在囚云秘境里面，各方面受到压制，其本身的实力必定大减，再遇到那位红尘老祖，哪还能有命在？”

    话语之间，对那位红尘上宗主极为推崇。

    “不过。”

    阿豹话音一转，“这些家族撤退的原因，更主要的是霓虹神集给他们撑腰，那神集的当代的神王直接放话了，要全力对付魔主的亲人朋友。”

    “人皆有软肋，这魔主就是再厉害，一旦给人抓到了软肋，那他也动不了啊！就像是给牛鼻子上面穿了绳子，让他往哪，他就得往哪！”

    “这不，就这几天，魔都现在的几大家族联合起来，直接把魔主一个相好的给抓住了，叫林岚什么的，那娘儿们长得水灵啊！连那个以前爬在香江众多豪门头上，耀武扬威的魔门，现在也被香江的几大家族给干翻了！”

    “那什么叫赵力的，什么叫侯天的，原来叼的不行啊，现在怎么样了呢？

    还不是被香江的几大家族按在地上摩擦，现在还在医院躺着呢！”

    虎哥也隐隐听说过魔门的名头。

    这魔门号称圣门，原本是一门压一市的存在，要知道这香江可不是普通的城市，比一般的省的级别还要高得多，这圣门居然能压得整个香江各大家族都俯首称臣，那赵力侯天二人，更是以前虎哥连碰都碰不到的大人物。

    而现如今，却因为神王的一句话，而被各大家族围攻，以至于岌岌可危，危在旦夕。

    虎哥心中对神集更加畏惧。

    小东送上一罐啤酒，讨好问道：“那神集是什么样的存在？

    为什么能够压得住魔门？”

    阿豹见虎哥小东对自己都十分崇敬，很是得意，于是接过啤酒，说道：“大宗师你知道吧？

    就跟真人境一样的存在，上代神集之主便是大宗师修为，而神集之主历来都是谁强谁上位，你想想，比大宗师真人境还要厉害的存在，那是什么水平？”

    虎哥小东闻言忍不住倒吸一口凉气！真人境大宗师多少年不出一位，越是接近上层的人，越明白这等高手实在是极其难得一见的超级存在，他们每个人战斗时所发出的余波，都足以摧毁一栋小楼！而位于大宗师真人境之上的存在呢？

    那会是什么样神龙般的人物啊！小东甚至都忍不住有一丝叹息。

    这魔主固然一柄太白剑无敌于天下的风采令人倾慕，但在囚云秘境之中，也只能饮恨而归。

    而即便侥幸出了秘境，在外界还有着甚至在真人境之上的神集之主神王在等着魔主。

    这魔主乃至他的魔门，都要完蛋了啊！阿豹把一罐啤酒一气喝了一大半，惬意说道：“你豹爷我也要走了，这都一个月了，这魔主肯定是死在里面了，估计一身灵气都被红尘宗给抽干净，死无全尸。”

    “我可得抓住这个机会，去香江看看，能不能趁着魔门被端，分得一块地盘！”

    阿豹转头要回自己的帐篷收拾行李。

    但一转脸，便看到一位貌不惊人的青年，正站在身前不远处，显然在听刚刚的话。

    阿豹刚要喝骂这个青年站在这里干嘛，但突然之间，阿豹想到了一个人的脸！魔主！阿豹猛然间大惊失色：“你……你怎么出来了！”

    “你不是死在囚云秘境了吗？”

    此言一出，还驻扎在这里的所有人都惊醒了。

    这群人有的都懒得起床，很多人光着膀子跑出来，见到苏尘的脸，个个是大吃一惊！这魔主真的出来了？

    苏尘没有回答阿豹的话。

    他刚刚听到了这三人的全部对话。

    没想到自己才离开一个月，这些曾经被自己压在底下，难以翻身的各大家族，竟然就吃了熊心豹子胆，要对付自己的亲戚朋友，还有自己所建立的势力。

    自己终究还是手软了啊！没有将他们一一斩杀。

    不过也罢。

    现在再动手也不迟。

    至于那什么神王，苏尘从来就没有放在心上。

    既然动自己的朋友，那便一起杀了吧！阿豹眼神惊颤，问向苏尘：“难道红尘老祖没跟你交手？”

    苏尘淡淡道：“自然交手了。”

    阿豹不敢相信，但仍然要追问一个结果。

    “那……那你逃出来了！”

    苏尘平静道：“我把他杀了。”

    众人听到这句话，皆是不敢相信！在囚云秘境，客场作战的情况下，将那在真人境中也堪称无敌的红尘上宗主杀了？

    便是调动一个师的兵力带起装备，进入囚云秘境，恐怕也没有绝对的把握杀掉这位真人境吧！一人独闯囚云秘境，斩杀红尘老祖归来！众人一瞬间心中的惊骇已经到了极点！这魔都马上就要变天了啊！他们马上掏出自己的手机，然后编辑短信，但只来得及把自己手上简短的信息发了出去。

    而后，他们突然发现，自己眼前的事物在不断发生变化，整个世界都好像颠倒了一半，接着，脖颈处的剧痛让他们意识到自己的处境。

    他们已经被一剑斩了！苏尘剑气回体，微微眯眼，望向魔都方向。

    这个城市，今日起就将不再宁静！苏尘身形再度化为青芒，一瞬而过，消失不见。

    此时，魔都天空上方乌云密布，天阴沉沉的，仿佛随时都会挤压出水。

    风在城市中呼啸，刮起招牌呼啦啦乱响，行人的雨伞左摇右摆，险些被掀翻。

    苏尘踏空而行，飞奔至一栋数百米大厦之侧，神念覆盖整个魔都。

    锁定了。

    一共有十三个家族。

    一滴雨落了下来，撞在苏尘的护体气劲上。

    苏尘手一张，那滴雨立即化为一股水，再微微一发酵，透出一股浓厚的酒香。

    饮下这一口酒，苏尘伸手向虚空一抓，一柄碧青透明的长剑自苏尘手中成型。

    “真是一个适合杀人的好天气啊。”

    苏尘闪电般向第一个家族飞去！ 

