    周浩也懒得跟他多扯淡，三人一起进入了学院，来到史莱克众人的院子里，玉小刚正在给其他几人做最后的交代和叮嘱，唐三和小舞也在，看来他们回来的应该挺早。

    “小浩，竹清，还有胖子，你们怎么现在才回来，我和荣荣今早就回来了，小三和小舞昨天下午就回学院了。哎，不对呀，你们怎么一块回来的？”奥斯卡一脸的春风得意，但可以从他的目光中看出，内心无比的坚定，就像是一下子有了真正的目标了一样。

    周浩知道肯定是七宝琉璃宗这一趟去的完全正确了，宁风致应该很有可能给了他什么许诺或是条件。他淡淡的笑道：“小奥，两天不见，你就飘起来了，嘴都咧到耳根子了。还有啊，胖子就那点事，我怎么可能跟他一块回来，只是在门口碰巧遇见了而已。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，被旁边的宁荣荣瞪了一眼。

    “小浩，你和竹清在那里坐吧，还有红俊，我在给大家补充一下总决赛的注意事项，大家不要觉得我啰嗦，就像那个西尔维斯学院一样，名不见经传的小队伍，但他们简直就是一只从天而降的黑马，在之前的晋级赛种，是没有任何一只队伍能预料到他们的出现的，所以就连我们都险些吃了大亏。

    这次你们将要面临的是来自星罗的十五支完全陌生的队伍，所以，一切要谨慎，不要自恃实力，就看轻对手。”玉小刚沉声说道，此时的弗兰德和柳二龙也过来了。

    作为院长的弗兰德自然要动员一番，清了清嗓子，示意玉小刚停一下：“我的小怪物们，本来在你们入学的时候，我真的就以为你们已经是我的最后一批学生了，没想到你们一路上带给了我无数的惊喜，直到现在。最后的总决赛，我希望你们继续保持好现在的状态，甚至，完全是有可能触摸到那最高的荣誉的，没有什么好害怕的，谨慎是没错，但是该有的自信决不能少！”

    弗兰德难得这么认真的真情流露，如今的他已经是有头有脸的高级魂师学院院长，原本不怎么精进的修为也开始稳步向八十级的瓶颈迈进，他的人生才正式有了一个崭新的开端。

    “还有啊，如果没有什么意外，打完这次的比赛，你们就可以正是从史莱克毕业了，说来惭愧，我真的没有叫你们多少，你们叫我一声院长或者老师，我都有些不好意思。只能说，尽管你们毕业了，但是史莱克将永远是你们坚强的后盾，我弗兰德说到做到。”

    “就是，你一天啥都不教我，还天天惦记着我在斗魂场得来得那点钱。”就在弗兰德说完自己不好意思后，马红俊立马接了一句，显然，弗兰德的煽情让胖子忘记了这位老师的危险性。

    弗兰德一脸核善的笑意，转头和玉小刚示意了一下，然后转身离去，留下了一道让马红俊脸色瞬间僵硬的话语：“你，跟我过来。”

    “老师，别，我就开个玩笑嘛。“马红俊还想垂死挣扎一下。

    “没事，没事，我这人不记仇的，你刚才说我什么都不叫你的那些话都忘干净了，我就是这两天没见你，和你说说话而已。”弗兰德笑得很慈祥，实在看不出来半点异样。

    “真的？”胖子半信半疑，但还是不敢过去。

    “哎呀，肯定是真的，你看，这一年我还收拾过你吗，什么时候不是和你心平气和的说话。”弗兰德眯着眼，显然憋着坏，周浩看的一清二楚，而马红俊脑海中回想了一下，似乎弗兰德说的没有一点问题，就笑呵呵的跟了上去。

    其他人都看得清清楚楚，都憋着笑呢，玉小刚也干脆不继续说了，和柳二龙相视一笑，就等着那边的动静呢。

    果然没多久，马红俊的惨叫声传来：“啊！老师，不是说好了心平气和的说说话嘛，啊！我靠，别动手呀，我错了，有话好好说，我错的一点毛病都没有。”

    阵阵闷响声传来，伴随着马红俊的惨叫，虽然明知道弗兰德也不可能下重手，但是胖子这一顿苦头是免不了了。

    “嗯？还敢跑？老子这一年都没打过你了，你小子是不是觉得自己翅膀硬了，啊？你老实说，你这两天干什么去了，少他娘的给我说什么邪火，小三的仙草是吃干饭的？我对你一直睁一只眼闭一只眼，没想到你小子还变本加厉了，一天比谁都懒，还天天出去浪，我刚才一看到你，就知道你准没干好事。”

    弗兰德显然气的不轻，马红俊是他一手看着长大的，心中的感情与对其他学员有本质上的差别，就像是自己的儿子一样，憋了这么久的一肚子的气，终于发泄了出来，当然恨铁不成钢的成分居多。

    “老师，你看人家都成双成对的，我就孤零零一个人，我这不是……啊！疼疼疼！”马红俊的小声辩解瞬间被打成了大声的喊叫。

    “这就是理由？现在的学院里那么多好姑娘，为什么没一个看的上你的，你还不知道自己的问题吗？还好意思在这跟我提这个。”弗兰德继续收拾着马红俊。

    过了良久，或许是气消得差不多了，众人看到他翅翼扇动，提着马红俊飞向了学院的中心。

    其他几人终于忍俊不禁，笑了出来，玉小刚也不再打算说什么了，和柳二龙离去，剩下的几人互相告辞，也都各自回去休息了。

    当然，此时春风得意，心情大好的玉小刚不知道，自己可能马上就要领盒饭了，人生刚刚焕发的第二春即将画上句号。

    今年的总决赛地点本来并不是设置在武魂城的，但是新任的教皇比比东改变了以往的惯例，将这一届的比赛放在了武魂殿的主城之中。这座城市几乎完全属于武魂殿的，位于两大帝国交界处的黄金位置，两大帝国都没有对它的所属权，而且最为重要的是……

    ……

