    一念及此。

    叶飞收敛心神，将剑意和天道之力一起调动了起来，再度朝着光明教皇狂掠而去！

    在靠近光明教皇的瞬间，叶飞猛地挥动手中的真气巨剑，在空中划过一道绚烂的金色弧线，直接一剑劈了下去！

    唰！！

    一剑斩下，势大力沉！

    剑意更是如同洪水波涛一般，朝着光明教皇汹涌而去！

    “守护之光！！”

    光明教皇也察觉到叶飞这一剑的不同凡响，所以再度凝聚起更强的防御之力！

    只见，一道白金色的光芒瞬间将他笼罩，让光明教皇看起来圣洁无比！

    轰！！——

    电光火石间，叶飞的这一剑重重地劈在了这层白金色的光罩之上，发出一声爆响！

    狂暴的威力，整个教堂也跟着再度震颤了一下！

    然而，这一剑却是被光明教皇挡了下来，根本就没能将这守护之光给破开！

    “哈哈哈……”

    光明教皇狂笑一声，站定在光罩之中，傲然道：“炼狱君王，我只不过是获得了神力，你就无法伤到我了。

    那要是遇上到真正的神，你又该怎么办？”

    “闭嘴！！”

    叶飞没有回应光明教皇的话，而是爆吼一声，双臂持剑，继续调动力量，碾压这层光罩！

    随着力量的提升，叶飞身上的金色光芒再度爆闪，双臂的一根根肌肉和筋脉都跟着膨胀鼓起！

    这劈下来的一剑，变得更加锋锐，剑意也更加凶猛！

    咔嚓！

    一道破裂声忽然响了起来！

    “什么……”

    光明教皇脸色一变，抬眼便看到笼罩在自己身体周围的这层光罩竟然被劈出了一道裂缝！

    “灭！！”

    叶飞再度爆喝一声，浑身上下每一块肌肉的力量都同时调动了起来，如同火山喷发一般！

    光明教皇心中一震，就在叶飞这一剑碾压下来的瞬间，赶紧朝着旁边一闪！

    轰隆！！——

    光明教皇凝聚出来的这层防御光罩直接被摧毁，一剑压下，前方的一座巨大的耶稣雕像都劈成了两半，而后倒塌了下来！

    大地，以及前方的台阶更是被劈出了一道又长又深的鸿沟！

    叶飞见一剑劈空，眉头一皱，反手就是一剑，朝着已经闪到一边的光明教皇横斩而去！

    “圣光幻象！！”

    可是，就在叶飞一剑横斩而来的刹那，光明教皇的身影突然变得模糊，这一剑则是直接穿过了他的身体，劈到的只是一个幻象！

    轰！！

    一声巨响！

    叶飞这横斩而出的一剑，硬生生地将大殿中的一根粗壮的石柱给切成了两半，而后轰然倒塌了下来！

    “炼狱君王，我乃神的信徒，获得了神力，你是伤不到我的……”

    光明教皇幽幽的声音传了过来。

    叶飞猛地转身，就看到，不知何时，光明教皇已经出现在了自己的后方。

    “聒噪！！”

    叶飞怒喝一声，没有任何多余的动作，直接一剑，再度朝着光明教皇纵劈而去！

    可是，就在叶飞一剑劈下去的刹那，光明教皇再一次消失了！

    “炼狱君王，你在干什么，我在这儿呢……”

    光明教皇的身影又出现在了叶飞的斜后方，戏谑地说了句。

    “死！！”

    叶飞没有任何多余的动作，猛地一剑，朝着斜后方一剑劈了出去！

    轰隆！！

    一声震响！！

    大地裂开，一座座雕像被摧毁，倒塌了下来，可是依旧没有伤到光明教皇！

    不过，叶飞并没有就此放弃，而是化作一个狂暴的凶神，一次次朝着光明教皇冲击而上，手中的真气巨剑不断地挥出！

    一连挥出了数十剑，虽然每次都没能伤到光明教皇，但叶飞的速度确实一次比一次快，反应也一次比一次灵敏，剑意也一次比一次更加凶猛狂暴！

    就在连续挥出了八十一剑后，第八十二剑，近乎是贴着光明教皇的身体斩落下来！

    “嗤啦”一声，光明教皇的那件用金线织成的披风都被剑意撕裂开了一道长长的口子！

    这下子，光明教皇也被吓出了一身冷汗！

    如果刚才慢了一步，恐怕真会被叶飞一剑劈中！

    这时，光明教皇悬浮在了空中，一脸冷漠地看着叶飞，道：“好一个炼狱君王，竟然能在战斗中积累经验……

    要不是我速度够快，还真会被你给伤到……

    不过，你的速度和反应力终究还是慢了半拍，想要伤我，根本不可能……”

    说着，光明教皇右臂一抬，凝聚出一团白金色光团，朝着下方的叶飞打了出去！

    “净化之光！！”

    一道蕴含着恐怖神力的白金色光束如同冲击波一般，轰向了叶飞！

    因为刚才光明教皇一直在躲闪，叶飞也不知道他的攻击力到底有多强！

    所以，这次，叶飞没有躲闪，而是抬起手中的真气巨剑，准备试一试他的攻击力的强悍程度！

    嗙！！！

    这道白金色的光束宛如导弹一般撞击在了叶飞手中的剑身之上，发出一声闷雷般的震响！

    一股雄浑的力量直接推动着叶飞倒退！

    嗤！！——

    叶飞咬牙抵挡，双脚在地上划过一道长达五十几米的痕迹，而后“轰”的一声重重地撞击在了一面墙壁之上！

    “咔嚓”几声脆响，墙壁直接裂开了道道裂痕，灰尘和石屑散落在了地上！

    叶飞心中一惊，显然没想到光明教皇的攻击力这么凶猛，竟能将自己给震退这么远！

    而且，毫无疑问，这还不是光明教皇的真正实力，恐怕他只发挥了一半的实力不到！

    原本叶飞以为这一次过来与光明教皇战斗，会比较轻松，但现在一看，好像并不是那么回事！

    “炼狱君王，你杀我门徒和圣骑士的时候不是挺厉害的么？

    怎么现在就不行了呢？还是说，你累了？”

    光明教皇大笑了声，而后抬起双臂，凝聚出一团团蕴含着神力的白金色光团，朝着叶飞不断地轰击而出！

    叶飞连续在下方告诉移动，避开了一道又一道冲击波的轰击！

    轰轰轰！！……

    那一道道冲击波，威力凶猛且强悍，愣是将叶飞身后的一面墙壁给打出了一个个腰杆粗的坑洞！

    至于那冲击波扫过的石柱，更是一根接着一根接连倒塌下来！

    眼见这密不透风的神力冲击波朝着自己袭来，叶飞根本无法靠近光明教皇！

    索性，叶飞也不再继续闪避，而是震喝一声：“剑舞长空！！”

    瞬间，数柄金剑浮现出来，在叶飞的身体周围盘旋飞舞，抵挡着光明教皇一次次的轰击！

    随即，叶飞猛地一脚踏地，御剑升空，直接强行破开了那密集的能量冲击波，朝着光明教皇狂冲而去！

    “众生伏诛！！”

    叶飞双臂持剑，奋力朝着光明教皇劈出了一剑！

    唰！！

    这一剑简单直接，没有对于的动作，但力量却是恐怖至极！

    一剑压下，空中划过一道巨大的金色光刃，宛如泰山压顶！

    上空的天花板完全就跟纸糊的一般，被这金色的剑刃给切开了一道长长地口子！

    光明教皇也察觉到了叶飞这一剑的不同凡响，所以，他也没有强行去防御，而是猛地朝着后方暴退出去！

    一连退出了一百多米远，才堪堪避开了叶飞的这一剑！

    可就算光明教皇退避的速度再快，那剑刃依旧是贴着他的胸膛划过，不仅割开了他胸前的衣裳，更是将他的皮肉都给割开，溢出了鲜血！

    “嗯！！”

    光明教皇闷哼一声，眉头紧皱了起来，看向叶飞的目光，满是不可思议之色。

    叶飞邪笑道：“光明教皇，你刚才不是说我无法伤到你么，那现在呢，打脸的滋味好受么？”

