    朱荣光的话刚说完，不等叶飞发飙，站在门口的顾卓宇看到要教训的人是叶飞时，脸色顿时大惊！

    他赶紧冲了上来，直接一巴掌甩在了朱荣光的脸上！

    啪！

    一道清脆的声音炸响！

    朱荣光被这突如其来的一巴掌抽的在原地转了一圈，然后捂着脸，一脸懵逼地看着顾卓宇。

    这是什么情况啊？

    顾少上来不是要教训叶飞这小子的么，怎么反倒一上来就抽了自己一耳光？

    一下子，包厢里安静了下来。

    任英杰皱了皱眉，一脸不解地看着顾卓宇，说道：“顾少，你是不是打错人了……”

    “我打没打错人，轮不到你来说话！”

    顾卓宇一脸不爽地看了眼任英杰，然后陪着笑脸，低头哈腰地走到叶飞面前，道：“飞哥，您怎么在这儿？”

    自从上一次的事件过后，顾经纶狠狠地把顾卓宇三人教训了一番，还严厉警告，对叶飞，只许交好，不许交恶，否则踢出家门。

    所以，顾卓宇才彻底害怕了。

    自己的爷爷都发话了，那想必叶飞的背景肯定牛逼的不得了啊！

    “我来这里陪倾城一起过来吃个饭。”

    叶飞笑了笑，点上一根烟，而后扫了眼任英杰，问道：“顾卓宇，你跟那个什么任少认识？”

    “也算不上认识，也就是一起喝过几次酒而已。”

    顾卓宇嘿嘿笑着说道：“飞哥，我要是知道要过来教训的人是您，那我就不来了啊！”

    “呵呵，你来的正好。”

    叶飞笑着说道。

    “飞哥，您……”

    不等顾卓宇把话说完，叶飞吐了个烟圈，说道：“我要用一下你的人，可以吧？”

    “可以，当然可以！”

    顾卓宇点了点头，而后冲自己的几个黑衣保镖招了招手，道：“你们都给我过来！叫飞哥！”

    “飞哥！！”

    几个黑衣保镖异口同声地喊道。

    “飞哥要你们干嘛，你们就听话照做，明白了吗？”顾卓宇说道。

    “明白了！”

    几个黑衣保镖连连点头。

    叶飞弹了弹烟灰，道：“你们几个，把任少给我抓过来，让他跪在这里唱‘征服’！”

    顾卓宇一听，脸色就变了。

    他看向叶飞，道：“飞哥，那个任英杰在京城有点能量，要不这事就算了？”

    “顾卓宇，难道我的话不管用了？”

    叶飞眯了眯眼，道：“你是不是又想住进医院了？”

    听到这话，顾卓宇浑身打了个寒颤，随后冲几个黑衣保镖挥手道：“你们几个还站着干嘛？还不快把任少抓过来！”

    几个黑衣保镖见主子都发话了，一个个马不停蹄朝着任英杰走了过去。

    任英杰得知自己一堂堂京城大少竟然要跪在一个名不见经传陌生小子面前唱‘征服’，顿时就被气疯了！

    这要是真这么做了，那自己以后还怎么混？

    任英杰本想反抗，但几个黑衣保镖已经抓住了他的手臂和肩膀。

    任英杰的身体早已被酒色掏空，哪奈何得了这几个五大三粗的黑衣保镖，所以很快就被拎了过来。

    “放开我！都给我放手！你们知道我是谁吗？！”

    任英杰拼命挣扎了几下，而后看向顾卓宇，咆哮道：“顾卓宇！你他妈到底是什么意思？！”

    “不好意思了，任少，你得罪了不该得罪的人，这事我管不了。”

    顾卓宇淡淡地说了一句，然后把头扭到了一边，显然是不想管这事了。

    一句轻飘飘的管不了就完事了？

    “我草泥马！”

    任英杰狠狠地骂了一句，随后看向叶飞，吼道：“小子，你知道我爷爷是谁吗？你知道我父亲、我叔叔……”

    “停停停，你别说了，你不是就想说你家里很有势力很牛逼，对吗？”

    行，我现在就打个电话问问我朋友，看看你们任家在京城到底有多牛逼。”

    叶飞打断了任英杰的话，然后想了想，准备给白凤图打个电话过去。

    这小子应该去高丽国执行任务回来了吧？

    他撇撇嘴，然后给白凤图打了个电话过去。

    黑衣保镖们见叶飞打电话，也就没有再难为任英杰。

    而任英杰则是死死地瞪着叶飞，牙齿咬得咯咯作响。

    他已经能想象到这个小子再知道自己的背景后会是一个什么样的精彩反应。

    踏马的！

    到时候一定要让他跪在自己面前唱‘征服’，然后狠狠抽他几个大嘴巴子！

    至于顾卓宇，他更是记恨上了。

    以后有机会一定要弄他！

    就在这时，叶飞打通了电话，然后打开了免提。

    “飞哥！我才刚下飞机，你怎么就打电话过来了？我还正想着打电话给你，说过几天来你这里耍耍呢！哎妈呀，这真是缘分呐！”

    一道惊喜中夹杂着桀骜不驯的张狂声音传了过来。

    任英杰听到这道声音，眉头微微一皱，他怎么感觉这声音有点熟悉呢？

    “行了，小白，别东拉西扯了，我问你个事儿。”

    叶飞笑了笑，这小子还是这德性。

    “飞哥，有啥事啊？”白凤图问道。

    叶飞扫了眼任英杰，而后问道：“你知道京城任家是个什么样的家族么？现在有个姓任的家伙在我面前装逼呢！”

    “京城任家？那是什么鬼？我怎么没听说过啊！”白凤图纳闷地说道。

    叶飞看向任英杰，问道：“说吧，你爷爷叫啥名，是干嘛的？”

    “我爷爷叫任虎威，是正厅……”

    任英杰冷冷一笑，刚要继续说下去，叶飞又打断了他的话，对白凤图说道：“小白，他说他爷爷叫任虎威，是个什么正厅啥的……”

    “任虎威？正厅？这太小了，让他说个大点的官儿，不然我哪知道啊！”白凤图张狂的声音传了过来。

    正厅都太小了……

    在场的所有人都傻眼了！

    他们纷纷都在猜测对方到底是谁，怎么会有底气说出这种话？

    “喂，听到了吗，说个大点的！”叶飞瞥了眼任英杰，说道。

    任英杰一愣，道：“我爷爷的位置就是最大的！”

    “小白，他说他爷爷就是最大的。”叶飞说道。

    “那我得好好想想了啊！任虎威……任虎威……噢，想起来了！你问问，他父亲是不是叫任沧海，他叔叔是不是叫任运鹏？”

    “你父亲叫任沧海？你叔叔叫任运鹏？”叶飞问道。

    “你……你们怎么知道的？”任英杰顿时就纳闷了。

    “小白，你跟任家的人熟么？”叶飞问道。

    “之前跟他老子见过一次面，不熟。”

    白凤图回了一句，继而问道：“飞哥，任家的那小子怎么得罪你了？”

    “噢，他要抢我女朋友。”叶飞瞥了眼顾倾城，回道。

    “卧槽！他要抢我嫂子？还有这回事？！飞哥，这家伙就是欠收拾啊！削他，狠狠地削他！最好是揍得连他妈都认不出来！

    尼玛，像这种小瘪三，老子在京城踩了没一千，也有大几百个了！”

    张狂、嚣张、霸道，这是白凤图留给在场所有人的印象。

    “行了，小白，你这样说，我就明白了。好了，先这样吧，你什么时候来宁海，跟我说一声。”

    “没问题啊！飞哥，到时候要带着我喝酒泡妞哈！”

    “滚滚滚！”

    叶飞有些好笑地说了一句，然后挂断了电话。

    随即，他挥了挥手，冲黑衣保镖吩咐道：“让咱们任少跪下唱‘征服’！”

    在场的所有人都愣住了，叶飞在得知了任英杰的背景之后，还能这么强势，那只能说明一个问题。

    叶飞的背景更强大！

    这个什么京城来的大少，人家根本不惧！

    几个黑衣保镖也没什么顾忌了，直接两脚将任英杰踢的跪在了地上！

