    远离了建宁寝宫后，秦然这才大摇大摆的走在皇宫道路上。

    “然公公好！”

    “然公公！”

    宫廷内但凡有些风吹草动，都传播的极快，尤其是上午那么轰动的事情，秦然在御书房内公然叫板重臣鳌拜，将其逼退，并且深得康熙青睐的事情，半天时间，已经是传遍了整个皇宫大内。

    所以，一路上，无论是宫女还是太监，都纷纷朝着秦然示好，这让他心情大好！

    这意味着，即便是狐假虎威，他也在宫廷内拥有了一定的影响力。

    秦然向着旁边的那些太监宫女随意点了点头，手背在身后。

    没过多久，秦然便回到了海大富的偏殿之中。

    尽管他今天在御书房之内大出风的传遍了整个皇宫，但在海大富的身边，除了他以外，已经没有什么太监伺候了，就连平时送堂食的小太监也都畏惧阴森森的海大富。根本不敢在他面前多说什么。

    所以现在的海大富，自然就不知道秦然怒怼鳌拜，深得康熙信任的事情。

    秦然一回来，海大富立即察觉到了他的归来，出声问道：

    “回来了？今天与那人交手的状况怎么样？是胜了还是输了呢？”

    “我啊，今天状态还不错，和那个小太监打了一个不分胜负！”

    秦然心中一动，继而笑着回答。

    这种情况下，只有模棱两可才是最好的选择，也可以避免海大富知道了今天白天发生的事，从而拿‘化骨绵掌的毒’和假太监的身份去威胁他做一些事情。

    但显然，海大富对于这个回答并不满意，他阴恻恻的走到秦然身旁，冷声问道：

    “那四十二章经呢？”

    秦然眼睛一转，立刻回答道：“我和那个小太监约定的是赢了才肯给我，我这不是还没打赢他么！”

    海大富冷笑了两声，“你手上的绿气到手肘了没有啊？”

    “嗯？”秦然卷起袖子，看了一下自己的胳膊，象征着化骨绵掌毒性的绿气距离手肘处只剩下三寸，这使得他不由脸色一变，

    “快到了，不过海公公，我怀疑我打不过那个小太监就是因为这个毒的缘故，如果你肯帮我解了这个毒呢，我说不定就能胜过他，将四十二章经拿了回来。”

    “哼！还敢耍花样！”海大富一把揪住了秦然的衣领，就要威胁些什么。

    就在这时，偏殿的门口忽然传来了一阵脚步声，这让海大富面色微变。

    他抓住秦然，身形一闪，躲到了房间的阴暗处！

    “谁在外面？”

    海大富神色警惕的朝着门口问道。

    “海公公，我们是太后派来的！”

    一个宫女的声音响起。

    海大富眼睛微微眯了起来，缓缓开口道：“海大富有病再身，不能出去相迎各位姐姐，不知太后娘娘有何吩咐啊？”

    “太后想请公公手下的小然子去一趟。”

    听到宫女的话，海大富立刻看向秦然，眼神中充满了危险和莫名的神色。

    “是不是小然子犯什么过错，我可以代太后处罚他！”

    “废话少说，快叫小然子出来，我们要赶着回去复命！”

    宫女的声音带着不耐烦和冷意。

    海大富眼神冷冽的看向秦然，冷冷开口道：“太后为什么要找你？”

    “啊？我怎么知道，可能是我长得太帅了，所以惊动了太后！”

    秦然一脸无辜的回答道。

    听了秦然的回答，海大富微微思考了片刻，神色骤然一缓，居然出现了笑意，他从怀里掏出了一个黄色的纸包，吩咐道：“既然如此，这里有包五毒散，你找机会放进太后喝茶里或者酒水里。”

    “啊？我不干！太危险了！”

    秦然断然拒绝。

    海大富威胁道：“放心，我会在暗中保护你的，如果你不听我的话，我就会直接发动化骨绵掌，让你化作一滩血水。”

    “那我也不去！不去是死，去了被发现了，照样是个死字！早晚都是死！我还不如死在这里！”

    秦然摇了摇头，仍是不愿意。

    化骨绵掌的毒可威胁不到他，他可是有着新手礼包赠予的复生丹，复生丹号称只要还有一口气就能让人死而复生，解决区区毒性想来不在话下。

    “海公公，快把小然子交出来，我们还等着回去复命呢！要是耽误了时辰，惹恼了太后，对你我都不好！”

    就在这时，门外的宫女等的有些不耐烦了，声音再度传来。

    “那你说，你怎么样才肯去？？”

    听到宫女的催促，海大富也明白，现在他也不能直接杀了秦然，只能强压着心中的杀意，语气缓和的商量。

    秦然心中早有计较，当即说道：“我要化骨绵掌的秘籍！只要你肯给我，我就去！而且还按你说的，给太后下毒！”

    “你！”

    听到秦然的条件，海大富脸色微变，心中杀机澎湃，这个小太监，真是会找时机提条件！

    但他还是答应了下来，

    “好！我答应你！事成之后，化骨绵掌的秘籍，我一定给你！”

    “不行！我怕你骗我，现在就要！”

    秦然自知现在的自己和太后毫无瓜葛，所以这次应该并不是太后找他，而是建宁那个扫丫头在指使宫女，刚尝过禁果的男女向来是一日不见如隔三秋，八成是建宁想找自己回去，再贪欢一晚！

    所以秦然才敢这么笃定的跟海大富谈条件。

    “海公公！你再不放人，我们就要进去拿人了！”

    门外的宫女再次发出催促。

    闻言，海大富神情阴晴不定，最终咬牙道：“好！那我就如你所愿，现在给你！”

    他从身上掏出了一本小册子，连带着五毒散一起递给了秦然。

    秦然自然是毫不客气的全部接过来，看到小册子上写着的化骨绵掌四个字，不由一喜，然后赶紧揣到了自己的口袋里。

    “现在可以了吧！”

    海大富没好气的说道。

    “当然！”

    秦然推开门走了出去。

    一出门，还没等他说话，那几个宫女直接出手，利用手中的剑刃，将秦然浑身的衣服削的只剩下内衣之后，然后用一张毛毯将他包裹了起来。

