    “飞扬新材料搞电子级PI薄膜？这不是扯淡吗？”

    闽南省省城，TIM公司研发部。

    挂断和蒋心怡的电话后，徐岩喃喃自语了一句，心里头一百个不相信。

    他相信蒋心怡，毕竟是老同事的徒弟，而且自己也见过，的确是个干实事的聪明的姑娘。但是，这种相信是在手机玻璃这一块的专业技术上，并不是原材料的制造上，尤其是电子级PI薄膜上。

    多少年了？

    徐岩自己从业也有二十多个年头了，更别提他还没从进入这个行业之前的岁月，大半个世纪吧，电子级PI薄膜从来都是外国进口。

    TIM是一家大型的集团公司，国有企业，是国家航空工业集团旗下航空技术国际控股公司牵头，联合多家地方国企、投行成立的大型显示屏制造企业，在鹏城、闽南、英雄城、天府之城等等地方都有大规模投资，建设并投产各类手机玻璃生产线，第四代，第五代，第五点五代，以及到现在已经到了最先进的第六代OLED成功投产。

    徐岩是TIM集团旗下闽南公司的研发总监，主要是第四代、第五代手机玻璃的研发与制造，常规手机玻璃屏幕、以及现在中高端的水滴屏、美人尖屏、极点屏、药丸屏等等，大部分都生产过。

    对于这些手机玻璃的原材料，徐岩还是非常熟悉了解的，所用到的电子级PI薄膜基本上是进口，只有那些极其低端的手机玻璃、以及那些工控医疗类显示玻璃，才会应用到国产的PI薄膜，而且时常产生一大堆的问题，让公司上上下下都为之头大。

    飞扬新材料搞电子级PI薄膜，徐岩不太认可。

    嗯，没错，你飞扬光学可以生产FY-01这种性能堪称完美的光学材料，听说超过了王者材料的高分子光学薄膜的性能，但这和电子级PI薄膜是两码事。

    从飞扬新材料创立到现在才多久？

    满打满算应该不超过半年吧，徐岩没有什么概念，但猜测应该是没有，这就意味着不可能有新的电子级PI薄膜研发出来。

    很简单，时间不够！

    任何一款新材料，研发时间至少超过半年，这还是非常理想的状态。

    设计、打样、验证、小批试制等等，一系列环节。其中，光是设计环节和打样的环节，就不知道要花多长时间了。

    有灵感有经验，很快就设计出来了。有就经验没灵感，甚至一辈子都不可能。

    不过，他还是让蒋心怡寄点样品给她，姿态还是要做下的，省得被老同事知道后叼他不给面子。

    至于结果嘛，大不了以后就说测试了性能不行。

    “徐总，双挖孔屏的PI薄膜材料还没到，这次出给小麦的小批量估计要延期了。”

    随口应付了蒋心怡后，徐岩就把这事抛到了脑后，然后开始忙乎自己手上的工作，头部企业的航空技术国际控股公司组织部部长赵麟大后天就要来视察这边公司的工作，他得提前准备些资料。

    作为国企，讲究的就是一个组织。

    组织部长要来，那是比其他任何事都要大的事情，说到底他以及所有TIM集团的员工，都要受到组织部长的管辖。

    但是，一个意外却打断了他的步骤，手底下的一个研发经理急冲冲的走进了他的办公室，向他汇报了一个不好的消息。

    徐岩顿时感到无奈：“怎么还没到？这是这个月第几次了？”

    TIM集团采购的PI薄膜，电子级别PI薄膜大部分是从田丰化学进口，少部分从王者材料公司采购，只有极少部分PI薄膜是采购自国内一些企业。这里面，TIM集团是直接和田丰化学、王者材料公司交易，不是通过代理商，这点和其它很多公司是不同的。

    当然，这点几乎是超大型集团公司的通用规则了。

    这段时间，不知道是怎么回事，田丰化学的材料交付延期好几次了，导致他们多款项目的试产延期，严重影响到了客户开发的进度，被批评了好几次。

    研发经理一脸不满的说道：“鬼知道那些小日子过得不错的家伙是怎么回事，我这个月一直在催促他们，就是怕延期。他们也一直答应的好好的，说保证没问题，没想到快要交付了，他们突然说不好意思，货有些异常，要延期交付。”

    徐岩问道：“他们有没有说是什么原因？总不可能无缘无故的不交货吧？”

    手下这名研发经理摇了摇头，回答道：“他们没有给我明确答复，只提了一句，说最近在严格限制出货。我猜测，应该是和最近的制裁有关系。”

    “制裁？”

    徐岩一怔，皱着眉头道：“如果是这样，那还真是没法子了。只是这未免有些离谱，制裁也只是飞扬光学，怎么我们还被牵连了？”

    手下这名研发经理冷笑一声：“要我说，这田丰化学就是故意的，说不定就要开始涨价了。他们用惯了这种伎俩，前段时间还借口地震涨了一波价格呢。”

    听着这话，徐岩一脸的无奈，也根本不知道该说啥了。

    手下这名研发经理说的涨价的事情，他当时也和公司领导层抱怨了几句。

    就在上个月，田丰化学因为生产工厂所在的地方发生了地震，第二天就借口电子级PI薄膜产能受到了波及，所以要涨价，然后发了一封涨价函给到所有的客户。不管是付了定金还是没付定金的，只要货还没交的，一律要涨价，要以最新的价格付款或者重新付款。

    这涨价函一出来，当时可没把包括TIM、BE、HE等等手机玻璃制造巨头公司给气吐血。

    尼玛，见过涨价的，没见过你这样涨价的，这根本就是抢钱！

    但没办法，任凭他们这些手机玻璃制造巨头怎么沟通、抗议，都于事无补，就是得涨，就问你要不要？

    王者材料也有电子级PI薄膜出口，但产能并不能满足所有客户，大部分的产能还是卡在田丰化学手上。

    到最后，它们不得不接受田丰化学的涨价函，乖乖的打钱。

    现在，手下这名研发经理的猜测或许是真的，田丰化学的真实目的估计就是要涨价。

    徐岩想了想，也做出了如此猜测。

    “也是国内的材料厂商不争气，但凡有一家能够批量电子级PI薄膜，我们也不会如此被动。”

    手下这名研发经理忍不住抱怨了一句。

    “替代？”

    徐岩心中一动，下意识的想到了刚才蒋心怡的电话：“要不死马当活马医，收到了材料后就试试？”

