    既然小明和小宁的转会意向双方已经达成一致，那么接下来陆浩然要和PDD谈得内容，就直接了许多。

    那就是钱！

    经过一翻协商，小明和小宁的转会费确定为200万每人，至于二人的工资，则暂定为一万块一个月。

    至于后续的比赛奖金什么的，之后也将会正式写在签约合同里。

    简单来说，就是只要小明和小宁在老干爹打出了成绩，那么他们可以赚到的钱，一定会水涨船高！

    “陆经理，那就祝贺我们签约成功了！”

    敲定这些细节后，虽然合同还没有正式拟定出来，但PDD已经迫不及待的站起身来，和陆浩然握手。

    “同贺同贺。”

    “嫖老师，感谢你愿意放小明和小宁来LPL，我可以再次向你保证的是，最多一个赛季的时间，你就可以看到他们的成长！”

    陆浩然紧紧握着PDD的手感激道，若不是他的同意，截胡小明，已经拐走小宁这个目标，还真不一定能够实现！

    当然，最应该感谢的还是自己，足够的真诚和速度，否则一旦RNG战队从灯塔国回来，也像自己一样去接触小明的话，小明最终的归属就真不一定了！

    “陆经理，我是百分之一万的相信你的，毕竟你可以带领IM完成三连跳的经理人！”

    PDD笑呵呵着说道，虽然YM战队没有这样的机会了，但离开YM后，去到陆浩然身边，小明和小宁一定会拥有一个光明的未来！

    “对了陆经理，那我们什么时候正式签约？”

    谈话告一段落，PDD又好奇问道，毕竟只有YM战队拿到了钱，再将小明和小宁交到老干爹手里，这笔交易才算是正式完成！

    “过几天吧，这么多钱的周转你也知道，比较麻烦。”

    “等我准备好了之后，就第一时间联系你！”

    陆浩然看着PDD郑重道，PDD也笑呵呵着点点头，正式结束了这次会面。

    可PDD并不清楚，陆浩然要是有钱，他恨不得今天就完成整个签约仪式。

    可奈何潘洁说了，老干爹英雄联盟分部的战队经营权现在全部交给了自己，同时不会给到任何的资金支持！

    也就是说，想要买人，那么他就必须先卖出一些选手拿到现金流！

    “还好，明天转会市场就要开启了，要不然现在的情况还真的比较难搞。”

    陆浩然苦中作乐道，心中自然知道“迟则生变”这个道理，所以别提有多想尽快完成老干爹战队的重组。

    ……

    打了一辆车，再次回到酒店时，已然到了华灯初上的时刻。

    本应该是下班时间了，但陆浩然仍旧不敢休息，先行点了一个外卖后，然后联系到潘洁，让自己加入到战队的群聊当中。

    虽然一支战队是否要交易选手，其实根本不需要经过选手同意，但陆浩然还是决定提前和LGD的选手们谈一谈，给他们留下一个好的印象。

    当然，这并不是因为陆浩然有多么的“仁慈”，而是因为他仍旧希望韦神这位选手可以“迷途知返”，在自己的帮助下重新回到巅峰状态！

    加入群聊后，陆浩然并没有直接在群聊里说出要重建LGD的事情，而是挨个添加了选手们的号码，一一私聊。

    首先联系到的就是韦神！

    “韦神你好，我是LGD战队的新经理陆浩然，私聊你，是想要和你谈一谈续约的事情。”

    陆浩然开门见山说道，但目的却不是真的续约，而是想要了解一下韦神此时内心中的真实想法。

    如果韦神愿意改变，那么战队就真的和他续约，如果仍旧吊儿郎当，那就等明天转会窗口开启后，直接挂到转会市场上去。

    韦神应该是在游戏，等了一会儿后，他才姗姗来迟的回复。

    “陆经理好，潘老板已经跟我们说过了。”

    “他说你跟她说，老干爹战队想要在S7出成绩的话，是必须要重组战队的。”

    “所以你来找我，是想把我交易走吗？”

    韦神的回复同样开门见山，让陆浩然一阵无语，没想到潘洁这人嘴上竟然没个把门的，这么快就把自己的想法告诉了队员们。

    “不，我来找你，是想把你留下的。”

    陆浩然知道韦神年轻气盛，同时也明白，如果这个时候和他针锋相对，他一定会在一气之下离开老干爹。

    虽然陆浩然大可以直接踢走韦神，去找一个替代品回来，但韦神毕竟是整个LPL历史上“最令人遗憾的国产中单”，所以陆浩然是真的想要努力一下，尝试让他回心转意！

    “把我留下？”

    “老干爹上个赛季差点儿降级了，我们还有什么理由留下？”

    韦神迅速发来回复，虽然都是文字，但其中的自嘲意味扑面而来。

    “那你有想过老干爹为什么从联赛冠军沦落到保级战队了吗？”

    “你有问过自己，整个2016年你真的努力过了吗？”

    “《天涯明月刀》就真的有那么好玩吗？”

    “你投入在英雄联盟上的时间和精力，真的有2015年那么多吗？”

    看到韦神不出意料的自暴自弃的言论，陆浩然当即气不打一处来，接连质问道。

    而这一次，明明手速飞快的韦神，却迟迟没有回答，只有聊天框上方的“对方正在输入中”一直显示着，却根本看不到他的回应。

    等了一会儿，陆浩然再次敲字道。

    “韦神，想必你从成为职业选手的第一天起，目标就是世界冠军！”

    “你明明那么有天赋，那么有实力，也拿到过LPL的冠军，可为什么到了世界赛上就不行了？”

    “是你真的不行了？还是你自己膨胀了？你自己肯定比我清楚吧？”

    “15年的你觉得自己止步世界赛小组赛，觉得自己还有机会，可现在呢，你还觉得自己有机会杀回到世界赛吗？”

    “如果一整个职业生涯，你都没能够亲手捧起世界冠军的奖杯，你真的不会遗憾吗？！”

    “别人可能没有看出来，但我很清楚，你的实力已经开始下滑，虽然现在还算是LPL的一流中单，但明年呢，后年呢？”

    “少壮不努力，老大徒伤悲！”

    “S7，英雄联盟世界赛就在我们家门口举办，如果你迷途知返，改过自新，还有机会去冲击世界冠军！”

    “如果连这最后一次机会都没有把握住的话，当你老了，你真的不会后悔吗？”

    “我就说这么多，这个问题你好好考虑一下，明天早上回复我。”

    陆浩然咔咔咔咔冲韦神说出自己所有想说的话，至于他到底能不能听得进去，真的就不是自己可以决定的了。

    “尽人事听天命吧，除非韦神自己想明白了，否则谁也不可能救得了他！”

    陆浩然轻叹一声，自言自语道。

    而就在他准备点开平野绫的头像时，一个新的消息提示音，叮咚响起！

