    随着玉牌碎裂，陶冶眷的身体瞬间消散无形。

    而安宁并未停止动作，直到陶冶眷身形完全消失，再也感受不到他的气息时，安宁才撤拳止步。几乎是同一时间，那些金羽瞬间落下，符文也悠然消散，只有剑气依旧，而安宁的身体已经置身剑气之中。

    剑气已成，无法阻断。

    安宁出这一剑的时候，本身就是全力以赴，从没想过要将其收回，此刻要收回自然已经不可能。

    死在自己的剑气之下，安宁或许不是第一个，但绝对是最惨的一个。

    剑气肆虐，安宁最先触碰到剑气漩涡的双手衣袖炸碎，手臂上很快布满纵横交错的伤口，然后向着身躯蔓延。

    几乎同时，安静上前一步，那头白鲲瞬间消失，然后有一剑砸落。

    两种截然不同的剑气相互交织冲撞，磅礴的剑气瞬间增加了一倍，迫使安宁瞬间陷入昏迷，然后被剑气潮水直接弹了出来，摔在安静身前，全身血肉模糊！

    而安静出了一剑，亦是面色苍白。她先是将那些散落的金羽一根根找回，放在安宁的腰带中，然后有些艰难的将安宁背起，继续向北而行，坚持不住的时候便停下来歇息……

    安宁昏迷了差不多一天左右，这一天安静几乎没有怎么休息，一直都是背着安宁前行，所以当安宁醒来的时候，安静只是露出一个笑容，便昏睡过去。

    看着熟睡的安静，安宁有些心疼，轻轻将她有些凌乱的发丝整理好，然后取出地图，确定大致位置之后，盘膝而坐，查看自己身体情况。

    一剑强行窥天，所谓剑骨琉璃身化为乌有，体内灵力更是完全干涸，灵脉完全呈现干裂状态，可谓凄惨到了极致。

    除此之外，其他倒是没有太大的影响，比如本身龙鸣镜五重的境界依旧，倒是外伤有些严重。

    安宁取出一枚丹药服下，靠着稀薄的灵力浸润干涸的灵脉，然后运转道经，尽可能控制住体内伤势，这才将安静背起，继续前行。

    安静背着安宁是顺着深山而行，所以一路上都避开了有人烟的地方，应该是怕因此而引起不必要的麻烦。安宁醒来之后，则是背着安静寻找有人居住的地方，他必须先找个地方清洗掉浑身污浊，而且也需要购买一些东西，比如安静脚下已经损坏的步履。

    这一战，安宁虽然保住了性命，但付出的代价同样不小，剑骨琉璃身便是其一，这直接决定了安宁剩下多少实力，其次便是再度陷入沉睡的小狐狸，没了小狐狸引路，接下来的路安宁只能靠自己，所以更加不敢耽搁。

    这一次失去剑骨琉璃身跟上次不同，更像当初失去佛门小金刚的情况一样，无法再做到失而复得。然后就是那一剑强行带走的元气，多了不说，一百年的寿命肯定是有的，也就是说，安宁若是找不到解决的办法，很可能会像很多人一样自然死去，至于能坚持多久，安宁自己也不清楚。

    这就是拼命的代价。

    安宁在心中无声叹息，果然还是实力太低了，没了那把桃木剑，一名登峰镜巅峰强者就能让自己毫无招架之力，几乎付出生命的代价才将对方逼退。

    安宁很清楚，那位湘云湖少主虽然不知道用了什么办法暂时离去，但绝不会就此罢休，这一次吃了苦头，下一次只怕会更加难以对付。

    然后就是黄岐山，安宁分析了很多种可能，最终觉得是因为碎星楼做出的决定，从而迫使黄岐山也跟着做出选择。

    毕竟黄岐山并不想得罪桃源山，之所以出手，也只是想将安宁兄妹擒获，交给碎星楼处置，既然碎星楼都已经不再追究，黄岐山自然也就没必要再去得罪桃源山。

    而今兄妹两已经进入北枢密院境内，南枢密院那边想来也不好太过肆无忌惮，这一点，三万精锐拼死阻拦便是证明。也就是说，兄妹两暂时应该不会再有别的麻烦，只是以防万一，安宁还是得尽快带着安静离开，不论是出于安全考虑还是安静所剩的时间考虑，他们都必须尽快离开北荣帝国，前往极北之地。

    安宁先是找了一家驿馆，解开身上用来遮掩伤势血迹的衣袍，洗掉浑身的污浊，然后换了一身干净衣衫，又去街上购买一些赶路所必须用到的东西，刚好看到了一家铺子，便停了下来。

    这是一家包子铺，卖着各种各样的包子，其中还有一种叫叉烧包的东西。

    安宁便走了上去，并没有买包子，而是给了店家许多钱，让店家教他如何做这种叉烧包。

    炼丹这么复杂的东西安宁都能学会，而且连仙品丹药都能炼制出来，学习制作这类东西自然也不难，而且安宁自小穷苦，洗衣做饭全都是从小练就，很快就将老师傅的手艺学会。

    看着天色还早，安宁便买了一些做叉烧包所需要的东西，准备以后赶路就吃叉烧包，反正如今三件空间物中已经空空如也，剑骨琉璃身已经没了，也不需要灵丹神药进行修复，空着也是空着。

    第一次知道叉烧包是当初去翼国的时候，在翼国都城安静突然说想吃，安宁才知道世间还有这么一种食物，而且安静似乎格外喜欢。

    后来着急赶路，很少再遇上，安宁也就忘了这个安静唯一的喜好。如今再次遇见，才想起来自己那个妹妹的喜好。

    将所有需要的东西都购置齐全，安宁便回到驿馆背上安静，继续赶路。

    接下来的路程，安宁几乎没有任何停留，虽说称不上星夜兼程，但其实也差不多了。

    安宁并没有购买或者雇佣马车，而是选择步行，体内的灵力一旦有所恢复，便直接御剑而行，虽然坚持的时间不长，但确实要比马车快上很多。

    这一次安宁买了很多东西，除了一些必备的水和食物，衣服也重新买了不少。随着冬季来临，天气明显有了很大的变化，特别是越往北方，空气便越发寒冷，别说安静怕冷，安宁自己没了灵力抵御，都有些扛不住。

    安静醒来的时候，距离她昏睡的时间已经过去了两天，正好是傍晚时分。

    天际挂着残云，黑暗随时都可能铺满大地。

    安宁在路边升了一堆火，火上放着一口大锅，还架着一个蒸笼，正蒸着叉烧包。

    之前很忙，要应对各种各样的危险与麻烦，所以即便走了千万里，其实兄妹两都没怎么停留，没有好好的欣赏一下沿途风景，没有好好的品尝一顿美食，这或许是此行最大的遗憾。

    对于安静，安宁的想法其实很简单，用五师兄俞洪熙的话说，那就是“一双步履，踏遍山河，心有明月，山河明媚。”他并不想让安静学习什么高深道法，不想她卷入俗世纷争，只希望她可以平平安安，无忧无虑的活着就好。

    安静来到安宁身边，不解道：“哥，你在做什么呢？”

    安宁笑着道：“你猜。”

    安静有些吃惊道：“叉烧包？！”

    安宁点了点头，笑着道：“刚学的，第一次做，也不知道好不好吃。”

    安静有些迫不及待的道：“熟了？”

    安宁点头道：“应该差不多了吧。”

    说完起身揭开盖子，拿出一双筷子，夹出一个吹了吹，自己都吞了一口口水，然后又拿出一个碟子装好，递给安静道：“小心烫。”

    安静点了点头，接过叉烧包后并没有急着吃，而是就这么看着。若说这世上还有能让她在乎的东西，除了自家哥哥，怕是就只有这叉烧包了。

    这一天，安宁没有御剑，而是由安静驱使着白鲲，驮着兄妹两继续北上。

    这段时间，兄妹两走得相对轻松，想步行就步行，想御剑便御剑，累了就把那头白鲲当成坐骑，特别是站在白鲲背上，欣赏大好河山，比御剑还要更加惬意潇洒。

    有时候安宁就会想，什么时候自己也能有这样一头神兽当坐骑驱使，上天入地，遨游万里，还不用担心灵力不支。

    当然，安宁也只是想象而已，这种事情，可真不是“机缘”二字就能解释的。

    这天，兄妹两骑着白鲲经过一个湖泊的时候，白鲲突然停了下来。

    安宁疑惑道：“怎么了？”

    他无法跟白鲲沟通，所以只能看向安静。

    安宁皱眉道：“那下面好像有什么东西，被小白看到了，就像……”

    安静想了一会，突然道：“就像我看到了叉烧包。”

    安宁愕然，这算什么比喻？

    而就在这时，下方的湖水中波涛汹涌，大浪翻滚，有龙吟声传出。

    神兽白鲲突然变得有些躁动，骤然向着下方湖水中冲去。安宁便只能拉着安静离开白鲲后背，落在湖边一座光秃秃的山丘上。

    白鲲直接砸入湖水之中，整个湖面顿时如同开水般沸腾起来，一层层浪涛不断叠加，瞬间便高出了四周湖岸，湖水将无数草木瞬间吞没！

    湖水深处，发出一声巨吼，接着一头庞然大物跃出水面，光是那颗头颅，就足有一幢屋子大小！

    随着这东西离开水面，其身形面貌便展现在安宁兄妹眼前，头顶双角，有龙须漂浮，鱼尾蛇身，腹生四爪。

    安宁吞了一口唾沫。

    刚说神兽，立马就来了一头，还是一头蛟龙。

    看其形状，恐怕用不了多久，就能完全化龙而飞，成为真正的鳞虫之王。

    可即便如此，蛟龙亦是极其凶悍强大的存在，为何那头白鲲会突然出现那样的反应？

    而且安静的那个比喻，安宁实在觉得有些惊奇，这样一头庞然大物，怎么看都跟叉烧包没有半点关系。

    湖水再次泛滥，白鲲带起一道白虹，瞬间冲上天际，跟这头蛟龙形成对峙之势。

    湖面上，白鲲身形再次变大，瞬间便跟那头百丈的蛟龙一般大小。

    安宁皱眉道：“小白没问题吧？”

    他虽然知道白鲲战力不俗，可终究只是虚影，真正实力也就登峰镜左右，当然，也能拦下窥天镜级别的强者，但这头蛟龙怎么看，都有窥天镜实力，所以还是不免有些担忧。倒不是担忧那头白鲲，而是担心他们自己，万一将那头蛟龙激怒，以他们现在的凄惨情况，全部沦为那头蛟龙的晚餐也不是没有可能。

    安静摇头道：“我也不知道，不过小白似乎有把握。”

    安宁点了点头，却随时准备御剑逃命。

    湖面上，一头上古异兽，一头即将化龙飞升的蛟龙开始大打出手，天地震动，百兽齐鸣。奇怪的是那头白鲲对那头蛟龙似乎拥有着先天优势，无论那头蛟龙使出何种攻势，都能被白鲲轻松化解，而白鲲发动的攻击虽然不如蛟龙那般惊天动地，那头蛟龙却避无可避，很快就遍体鳞伤。

    安宁越发觉得惊奇。对于这些靠着血脉决定高度的神兽，安宁知之甚少，还都是从五师兄那里听来的，所以无法解释当下这种局面。

    可惜小狐狸还在沉睡，否则一定能说出个所以然来。

    天际之上，有白雪开始飘落，越来越大，湖面上的战斗也越发激烈，很快便进入尾声。

    只见白鲲发出一声嘶鸣，竟是张开血盆大口，将那蛟龙一口吞下，却忘记了自己只是虚影。前面才吞下去，后面蛟龙便钻了出来。

    白鲲似乎有些愤怒，咆哮连连，而那头蛟龙像是产生了怯战心理，竟是一头扎入湖水之中。

    白鲲紧跟其后，又将才湖水掀起滔天巨浪，两头巨兽同时淹没在湖水之中。

    湖水很快恢复平静，万籁寂静，只有大雪不断飘落。

    随着时间持续，安宁和安静都开始有些担忧，可又无法进入湖中一探究竟。

    正当两人焦急至极，湖水正中突然凸起，接着水花炸开，那头蛟龙飞出水面，摔在岸上，竟是已经死了！

    白鲲化作一道白虹，出现在安静身前，一双鱼鳍不停挥动，嘴中吱吱呀呀，像是在跟安静交谈。

    安静听得很认真，安宁却什么也没听懂。

    许久后，安静看着安宁，有些为难的道：“小白让我替它把那大家伙吃了。”

    安宁一愣，突然想起以前五师兄说过龙肉是这世间最美味的东西，不由得感觉有些饿了。

    或许，真可以来一笼龙肉叉烧包，刚好还有不少寒潭香。

    南阳佳酿，北荣龙肉，简直就是人间美味嘛。

