    那日不过坚持了半日，半日之后，风漓夜忽然口吐鲜血，一头栽了下去。

    楚风瑾让飞云将他送到隔壁的房间。

    昏迷中，风漓夜的掌心一直都在紧紧捏住。

    迷迷糊糊的，仿佛又看到死女人站在他的面前，这次，她是一脸泪水。

    “你没有救他，你为什么没有救他？”

    风漓夜只觉得自己的心脏，被无数的刀子刺出了千疮百孔。

    他不知道如何解释，此时此刻，浑身无力，连张嘴都是困难。

    梦里，楚倾歌一张脸湿漉漉的，全是泪水。

    她伤心，绝望。

    她不断在问他，为什么没有救他？为什么没有救穆渊？

    风漓夜从未见过她哭得如此凄凉。

    他想告诉她，他真的在努力，他已经尽力了。

    可不管如何解释，没有将人救回来，就是他的错。

    他要救穆渊，他不想再看到她流泪哭泣！

    他一定要将穆渊救回来！

    风漓夜睁开眼，猛地坐了起来。

    却不想眼前忽然一黑，竟一个坐不住，咚的一声，从床上滚了下来。

    穆渊……

    无人见过漓世子如此狼狈的一面。

    从床上摔下来之后，他扶着床沿，好不容易，将高大的身躯撑起。

    运功了四天四夜，如今身上的功力，只剩下不到一成。

    可，一成也是功力。

    只要他还有一口气在，就不能让穆渊死掉。

    否则，死女人一定会伤心绝望！

    风漓夜用力闭了闭眼，扶着椅子，慢慢走出寝房。

    没想到就只是如此短暂的十几步路程，竟然走出他一身冷汗。

    浑身无力，四肢虚浮，是运功过度体力耗尽的症状。

    继续这么下去，连他自己都不知道，还能支撑多久。

    楚风瑾的寝房就在不远处，飞云正好从里头出来。

    看到风漓夜扶着墙壁正在过来，飞云立即迎了过去，扶了他一把。

    看到世子爷那张已经毫无血色的脸，以及龟裂的薄唇，飞云一阵心疼。

    多美的一位公子爷，此时，弄得如此狼狈。

    他急道：“世子爷，你不能再为他运功，王爷说了，继续下去，你自己也会散功而亡。”

    风漓夜没有理会，依旧往楚风瑾的寝房迈步。

    飞云只能一路扶着：“世子爷，穆渊公子此时的情况，外力已不可为，只能听天由命，世子爷……”

    风漓夜眸色一沉，忽然用力一推。

    飞云没想到，虚弱到这地步的世子爷，竟然还有这么大的力气。

    被他推了一把，猝不及防的他一个踉跄，差点摔倒。

    “世子爷……”

    但风漓夜已经将楚风瑾寝房的门推开。

    可他没想到，永远都是坐在床边的楚风瑾，此时竟然是站着的。

    他回头，看着风漓夜，目光沉重。

    轰的一声，不知道是什么东西，在风漓夜的脑海里，在他的心头上，一瞬间炸响。

    一种，绝望的滋味，猛地袭上心头。

    “瑾王爷，这是……何意？”

    为什么不继续给穆渊施针？为什么没有给他推拿活血？

    为什么，他站在床边，两眼无神，眸色沉重？

    风漓夜掌心一紧，五指关节，猛然咯咯作响。

    他忽然快步过去，颤抖的长指，探向穆渊的鼻尖……

