
    第454章古界有什么了不起的

    “青语，你听我一句话，你的潜力不错，没有必要再一个男人身上浪费时间。”凌清竹纵身一跃，直接从阳台上飞了下来，十分的潇洒。

    “只要你跟我回古界，日后的成就非凡，你也可以想我这样，拥有一身轻功，想去哪里都可以，随心所欲，何必依附于一个男人。”

    凌清竹飘然落下，他们武者身轻如燕，轻盈潇洒，她希望这能够让墨青语心动。

    墨青语的心中顿时觉得好笑，她可是乘过叶欢的飞剑的，那才是真正的飞翔，她们直接从江东飞回了青城，比飞机还要方便，哪里是凌清竹的轻功可以比拟的。

    不过墨青语却没有说出来，因为叶欢的飞剑实在太不可思议了，她不知道是不是叶欢的秘密，所以还是不说为好。

    虽然墨青语也很想让凌清竹震惊一下，为叶欢争一口气。

    “算了，清竹姐姐，我现在已经有了丈夫，我不会离开他的。”墨青语没有任何犹豫地拒绝道。

    她为了叶欢差点付出生命，就是为了和叶欢道歉，现在眼看和叶欢的关系越来越亲密，她怎么可能舍得离开。

    “你不用骗我了，我已经知道了，现在你还是处子，也就是说你和你的丈夫还没有同床，你肯定过得不幸福，不如和我一起走吧。”

    凌清竹盯着墨青语，一语道破了墨青语的秘密。

    “不是，清竹姐姐，我很幸福，只是因为当初我丈夫身体有一些问题，所以才——”墨青语俏脸一红，连忙解释道，叶欢当初是阳痿这句话她实在说不出口。

    “身体有问题？那他就是阳痿了？这样的男人你还跟着他干嘛，正好和我一起回古界！”凌清竹顿时一喜。

    “不是，叶欢现在已经好了，而且就算是他真的还是阳、阳痿，我也不会离开他的。”墨青语摇头说道。

    凌清竹顿时愣住了，她没有想到墨青语对那个男人的感情这么深，她语气顿时有些不满：“哼，明明自己身体有问题，还和你结婚，说明那个叶欢根本没有什么责任心，这样的一个自私的男人，你又是何必这么在乎他呢？”

    墨青语顿时心中一急，叶欢当然不是那样的男人，他当初为了自己承受了那么大的委屈。

    墨青语正想解释的时候，忽然一个冰冷的声音响起：“不准你这么说的师父！”

    叶小北从房间里走了出来，眼神冰冷，直视着凌清竹。

    这些天，他一直听着凌清竹的诋毁叶欢，不过看在墨青语的份上，叶小北一直没有出声。

    不过现在听到凌清竹想带走墨青语，叶小北自然忍不住了。

    “我怎么说他了？我不过是实话实说而已，也许你们没有见识过真正厉害的武者，所以见到一个小武者之后，就以为他有多厉害，对他十分崇拜。”

    凌清竹脸色不变，清冷地说道。

    叶小北的眼神顿时一冷，一股杀意隐隐浮现，虽然和墨青语待在一起，叶小北的杀意已经收敛很多了。

    不过他的师父就是他的禁忌，现在凌清竹一再侮辱他师父，他有些忍不住了。

    “小北，不要，凌清竹姐姐救过我，是我的亲人，你不能对她不敬。”墨青语连忙叫道。

    叶小北的心顿时平静了起来，刚才正准备释放的杀意也收敛了，冷冷地盯了凌清竹一眼，转身进屋了。

    “清竹姐姐，小北对叶欢很尊敬的，不好意思啊。”墨青语顿时有些抱歉地说道。

    凌清竹毕竟是她的恩人，而且也是一心为她着想。

    “我不会在意的，不过你们已经被那个叶欢洗脑了，认为他十分厉害，本来想在这里等他，然后给你们证明，谁更加厉害的，不过现在我没有时间了，我要事情要做。”

    凌清竹摇摇头，全然不在乎，他一个堂堂的古界天才人物，怎么可能和一个小孩子计较。

    只是她的心中有些疑惑，她刚才在那个孩子身上隐约感受到一股杀意，这怎么可能，就算是一般杀人狂魔，也不可能有这种实质的杀意。

    难道是自己的错觉？

    凌清竹心中疑惑地想到。

    墨青语心中十分无奈，她依旧觉得叶欢很厉害，可是凌清竹一直说叶欢不过是一个普通武者，让她不知道该如何解释。

    “好了，我走了，不过我办完事情就会回来的，希望到时候你的丈夫能够在家里，我会给你们证明，他不过是一个普通的小武者而已。”

    凌清竹傲然地说道，如果不是因为墨青语，像叶欢那种小武者，她根本不会搭理。

    说完，凌清竹纵身一跃，飘然离去。

    叶欢离开华语之后，就直接赶回了碧月山庄，反正现在也不能去灭青洪了，他还不如先就住在碧月山庄，等着绝冰阴寒草开花。

    叶欢坐的出租车回来，刚刚走进碧月山庄的时候，便看到一个白衣女子从里面走出来。

    这女子的装扮有些奇怪，不是是普通的都市女孩的打扮，尤其是这女子的容颜气质，更不是一般的女人可以拥有的。

    这是一个武者。

    叶欢的神识一扫，就知道这不是一个普通人，两人对视了一眼，叶欢就直接挪开了眼睛。

    一个武者而已，引不起叶欢的兴趣，就算是对方再漂亮，叶欢也不会多看一眼。

    收回目光，叶欢大步朝着里面走去。

    凌清竹回头看了一眼这个男人的背影，心中顿时微微有些惊讶，一般的男人，见到她都会惊讶得挪不开目光的。

    更有甚者，会直接上来搭讪，就算是再正经的男人，也会惊讶地多看她几眼的，毕竟她武者的气质太出众了。

    不过凌清竹也没有多想，她现在还有自己的事情要做，没有心情去思考一个普通的男人。

    叶欢回到别墅之后，墨青语还在院子之中，顿时微微一愣：“叶欢，你怎么回来了？你刚才有没有遇到凌清竹姐姐？”

    “凌清竹？”叶欢顿时一愣，“她是谁？”

    墨青语顿时把之前的事情告诉了叶欢，包括古界的事情，这就是凌清竹和叶欢的不同了。

    墨青语愿意在凌清竹面前为叶欢隐瞒，但却没有欺骗叶欢，完完全全的将知道的告诉了叶欢。

    “古界？那有什么了不起的。”叶欢顿时不屑地说道。
