    其中的一道水潭看似没有没有什么异常，关键是另外的一个。

    这个水潭呈现出一种妖异的青绿色，占地面积达到了上千平米的样子。

    上下之间，水流翻滚，一个个拳头大小的气泡不断的从这内部冒出来，密密麻麻的给人一种诡异而且毛骨悚然的感觉。

    随着这气泡的裂开，随即的便可以看到在这空间之中都开始清洗的呈现出了一种扭曲和撕裂的姿态。

    “嗤”

    就在秦风还在惊愕的时候，猛然之间，在那水潭之中，两道可怖的光华却仿佛是两个灯笼一般的呈现出来。

    吓！

    对方的出现实在是太过诡异了点，哪怕是秦风都忍不住感觉到自己的心中一阵疯狂的震荡。

    那哪里是什么灯笼，分明就是一对眼睛。

    随着对方的双眼暴露出来，随后的，一颗巨大的头颅也缓缓的呈现出来。

    这是一颗如龙似虎般的头颅，眉心之间，一道尖锐的长角显得格外明显，威风凛凛，一股锐利和苍茫的气息缓缓地流动。

    蛟龙！

    这个时候，秦风即便是没有见到过真正的叫了，但是却也可以断定眼前这个家伙的身份。

    对方的头颅高高的扬起，身体在这水潭之中慢慢的冒出。

    一时之间，那双目闪烁的姿态之中，分明已经呈现出了俯视的样子。

    “果然是有着龙的气息，人类的肉身之中，竟然可以拥有如此纯粹的龙威真是让我感觉到吃惊啊……小子，你可以告诉我，你是如何做到的吗？”

    蛟龙那一对闪烁着邪异光华的眼睛盯着秦风，缓缓地开口说道。

    在这言语之间，顿时一股惊人的气息已经直接朝着秦风笼罩下去。

    这股气势，仿佛实质一般，生硬而且强势，伴随着空间噼啪作响的碎裂声呈现而出，顿时之间，秦风的身体已经变得僵硬起来。

    如果说，夜煌的气势上，那是如山岳般的可怖，那眼前的这一尊蛟龙所产生的气势就宛如一片死海一般，让人在窒息之中，产生无法抵御的无力感。

    前者尚且可以有着一搏之力，但是后者，却根本不会给予丝毫反抗的力量，甚至是要产生抵抗的念头都无比的困难！

    “老家伙……这么多年没有见到了，你还是那么的不要脸，欺负一个弱者对于而言很有快感吗？”

    一阵清脆的声音就在秦风无法抵御的时候，终于，九幽焱雀的声音传递而出。

    “呼”

    随着烈焰的燃烧，黑色的火焰仿佛是一道道的黑色水晶一般，弥漫之中，将这周围的气势，瞬间的燃烧过去。

    唳！

    伴随着一阵鸟鸣声。

    顿时，火焰扩散，随后再次聚合，形成一尊巨大的身影。

    头上的翎羽散发出无边的威严，身影闪烁，羽翼迸射之间，无不都是一股滔天气焰。

    这显然就是九幽焱雀的一丝真容。

    “嗯……？”

    看着这九幽焱雀的一道真身，此时的蛟龙脸上明显的挂上了一道无法置信的神色，仿佛对于这九幽焱雀的出现，吃惊到了极致，而那一对诡异邪异的双目之中，明显的可以看到一丝丝的忌惮之色。

    “九幽焱雀……没想到，你竟然还活着！”

    “哼，妄蛟，你想要做什么？”

    九幽焱雀的声音掠起，带着愤怒，直接开始质问道。

