    “殿下，那边的两个细作，已经安排上了。”

    许三从炼铁厂里出来，脸上神色十分复杂。

    按道理来讲，庄子里的那些细作早就该处理掉才对，可是偏偏留下来了好一些时日。

    留下来就算了，还让他们学习技术。

    其实，这些人在陆庄里窃探到的消息，也不一定是假，有些是完全真实的。

    就像是玻璃烧制的方法，没有一丝的隐藏。

    陆舟认为像千里镜这种东西，在明末本就不是什么稀奇品。

    清军手里缴获的粗糙品也有。

    但要是制造出另一种，能装配成倍镜的光学镜片，那简直就是痴心妄想。

    这其中掺杂着真实的生产原理，要捉摸起来，还得花费巨大的功夫。

    北夏打算是在两年的时间内，大肆扩充一通军备。

    那么在这过程中，偶然有军备流出，那只是迟早的事情。

    周围的邻国，早就是对这些技术，虎视眈眈许久了。

    但是这不妨碍着忽悠。

    “殿下，这两人来这里快一年，每天除了给额哲捡牛粪，剩下的就是注意着炼铁炉这边的事情了。”

    许三只认为，这是王上的恶趣味，用谷物来烧制钢铁，有些怪可惜的。

    哪怕是从别人手里抢回来的......

    “安排上就好，他们一定会有所收获的。”

    陆舟很是满意的笑道，没说过多的东西。

    许三想着安排上的各种稀奇操作，还是有些犹豫：“殿下，可这些细作要是不相信呢？”

    许三起初还以为，这是为了引诱细作露出马脚的套路，可现在看来没那么简单。

    陆舟笃定的说道：“他们会相信的，只要是有东西产出来，都会相信。

    把他们安排到腹地内就是这个原因。

    有些人想千方百计的弄明白，就干脆让他们亲眼见到好了，也可以省去许多麻烦......”

    陆舟要做的就是半真半假，必要时还会利用系统的奖励功能。

    谁能想到呢，这绝对是能够让人被忽悠到瘸的操作。

    许三不知道更多缘由，只能似懂非懂的点点头。

    陆舟说完，就要回府上看孩子，现在新月生了娃，就有了更多能让陆舟“回家”的理由。

    只是没走几步，又像是想起了什么，回过头来询问：“哦，对了，上次说的，那两名疑似明廷的探子呢？”

    许三连忙回答：“是两个锦衣卫，已经安排在水泥厂那边，用盐巴烧水泥了......”

    “嗯，不错。”

    陆舟满意的迈着步子离开了。

    ......

    此时的一号炉旁。

    陈豹子两人，对于用一车谷物就能大量生产精铁，其实还是能够接受的。

    毕竟刚才放入的矿石不少，这大炉子炼出来的铁资肯定是数量可观，更别说后边还可能会是炼出精铁。

    这个年头烧粮可是要被人唾骂遭天谴的，但要是上升到生死战争来讲。

    这点粮食就能造出更多能让军士保命的盔甲，打造更多合格枪炮，还是值得的。

    大不了就多饿两顿好了。

    而对于两个技术探子来说，对一切情报都有强大的接受能力。

    欣喜的同时，两人手里的燃料也放得更勤快了一些。

    陈豹子忍不住低头问道：

    “胡平，刚才谷子放的是新谷陈谷？从侧边放，还是中间放，你可都记着了？”

    “都记着了，上好的新谷。

    左边绕三圈放下了两担，右边绕三圈放下了一担，最后的都在中间......”

    胡平小声的说道。

    “嗯，不错，我记着的也是这般。”

    陈豹子满意的点头。

    锅炉里的谷物燃烧，散发出一股焦香的气味，两人的脸上还是止不住惋惜的。

    平常打铁知道是要磋点木碳，可没想到，却是这需要烧谷子得来的品种......

    ......

    陆舟回到府上，新月就抱了彰儿出来。

    关于世子的名字，也是由陆舟跟一众大臣们商议下来，最终所确认的。

    至少是有文化人排除了一些今年的各种忌讳，最后选下了几个适宜的名称、雅号。

    按照乌拉跟陆大等人的品味，倒是觉得陆飞这个名字不错。

    但陆舟听起来，总觉得有些不对。

    于是就只选了一个彰字。

    陆彰现在就在新月怀里，陆舟接过彰儿，就闻到了一阵娃娃身上奶香奶香的味道。

    陆舟止不住看着新月身子，自从回来之后，陆舟就经常打量新月的身材。

    虽然知道，关于生了孩子变胖的这种看法，其实不限于人种，而是生活饮食方式的影响。

    在长时间寒冬的日子里，只窝在屋里吃肉带孩子，任谁都会变得肥胖。

    要是谁的身高骨架再大一些，那么肥胖起来就更庞然。

    好在的是，新月能保持住的身材，反而是有些地方更丰柔了。

    “你看啥！”

    新月脸色一红，抱着孩子踱步入了屋里。

    陆舟满足的笑了笑。

    跟在后边进入了屋子里，简单的一顿午饭过后，就走到后院，将小狼牵了出来。

    自从新月怀有身孕，这家伙就再也不能靠近木屋的周围了。

    所以如今有了小主人，小狼就更不容易得到主人的亲近。

    尽管知道这小狼实际没有什么坏心眼，可这现在相对庞大的身躯，怎么看都像是吓人。

    小狼成年了，仆人们说在夏天的时候，狼还会对着夜空凄厉的吼叫。

    这是一头身躯矫健且庞大的狼王。

    “你要回去吗，回到旷野，属于你的领地里？”

    陆舟对着小狼认真询问。

    凉风习习。

    两个王者相互对视着。

    忽然小狼扑了过来，嘴里呜咽，啃起了陆舟的鞋子。

    模样十分欢腾。

    “看来你也回不去了。”

    陆舟说着，在小狼的脖子上套了个项圈，可却暂时没牵链子。

    简单一声呼唤，狼就跟着蹦哒了出去。

    这时候的陆庄北面，已经铺展好了一条铁路。

    是在原先木轨的基础上替换。

    底部已经新铺设上了路基，嵌定好铁轨。

    火车车厢也造出来了。

    前边是骏马，3行3列9匹，领头的一匹，以确保行程的稳定。

    此时，学堂里的老师，正带着一群孩童准备登上车厢，完成今天的游学课程。

    后边的响动声传来，是陆舟带着官臣侍卫，还有一头看似欢乐的狼。

