    ……

    顺着中央神峰向上看，穿过道道风雷霜雪后来到山峰最顶端。

    在无尽的罡风呼啸中，居然有一处郁郁葱葱，草木繁盛，潺潺流水的小山谷，山谷的中心是一座简单的茅屋。

    茅屋中盘坐着一个身穿月白色长袍，须发皆白的老道人。

    亩田大小的庆云散开，其上并无莲花，而是三朵乳白色的花朵。

    很显然，这老道人的功法，跟鸿钧的功法并不是一路。

    浓郁的造化之气缠绕，中间的花朵上托着一件白色瓷瓶，显然是本命灵器。

    左侧白花上则是一根玄黄色的玉尺，气息跟太清道人的天地玄黄功德塔一般无二。

    “天地玄黄功德尺！”

    徐君明一下明白过来。

    右侧白花上则托着一朵十二品的白色莲花。

    浓郁的清净之气，从中散发出来。

    不过，这白莲跟他的十品青莲，明显不同，显然不是同出一源。

    突然，那道人睁开双目，犀利的眼神好似跨越了无尽混沌，落到了徐君明身上。

    连忙移开双目，心中暗惊。

    “好敏锐的感知。”

    “谁在窥视本尊？”

    玄天道尊呢喃道。

    刚刚他在打坐的时候，冥冥中感受到一股窥视。

    尽管很快消失了，但那绝不是幻觉。

    “鸿钧？”

    摇了摇头，那老家伙还没这本事，可以瞒过自己的灵觉。

    三清、女娲、接引、准提几人就根本可能了。

    “可能是路过的混沌神魔吧。唔，已经多少年没有混沌神魔了！”

    心中一动，元神扶摇直上，眨眼间来到世界之外，化作亿万万丈，庞大的身躯，比下方的世界还要巨大。

    堪比洪荒世界太阳星的庞大双目，射出两道神光，横跨数百万兆亿里，直朝混沌中看去。

    徐君明看在眼里，连忙催动帝江祖巫离开。

    “我的天，能在混沌中立足的，没有一个不是大佬，惹不起，惹不起。”

    直到离开足够远，包括洪荒世界，已经化作朦朦胧胧的光点后，才取出空心杨柳。

    三万丈巨树出现在混沌中，枝叶摆动，天青色光华暴涨，周围的混沌之气，瞬间被空心杨柳吞没。

    方圆百万丈内，出现了一个充斥灵气的空间。

    “出来吧。”

    一道神光从空心杨柳躯干中飞了出来。

    ‘轰隆’！

    好似一块巨石丢入江河。

    亿万里内混沌气翻腾不休。

    “嗷！”

    惊天动地的龙啸，震动无边混沌。

    同等境界，单就体量而言，没有几个混沌神魔比得上玄龟。

    它过于庞大了。

    三万丈的空心杨柳，对比百万兆亿里的玄龟之身，仿佛一粒灰尘。

    波涛汹涌，让徐君明难以忍受的混沌气，对天工道人而言，仿佛温柔的涟漪，根本无法撼动他庞大的身躯。

    巨大的龟身一摆，瞬间飞出去数千万兆亿里，速度之快，数百倍于徐君明。

    大概是在空心杨柳那窠臼的地方呆久了，也憋坏了，撒拉欢的天工道人，尽情的在混沌中遨游。

    徐君明在洪荒世界中洒下了数百个空间道标，倒也不怕找不到回去的路，索性也由着他。

    等他停下来的时候，周围一片漆黑，那怕徐君明把大衍神镜催动到极致，都看不到洪荒世界的星光。

    他们已经深入混沌太远了。

    好在他还能通过空间法符，感应到自己留在洪荒世界的道标，否则绝对不会跑这么远。

    “好长时间没这么舒服了。”

    天工道人的声音在心底响起。

    “你倒是舒服了，我回去却不容易。”

    “这有何难，你在我龟甲之上立下传送大阵，日后来去，还不是瞬息之事？”

    天工道人的玄龟之身体魄庞大，他的龟甲仿佛一块大陆，足够徐君明再次布置传送阵。

    “以后你就准备在这了？”

    “嗯。这混沌灵气正好拿来修炼，最多三千万年，我便能把修会恢复到混元真仙圆满，一个元会后，突破混元玄仙。三个元会后，彻底恢复巅峰。”

    “至于混元金仙，如果能有十个元会的话，应该差不多了。”

    徐君明认同的点了点头。

    有玄龟先前近百个元会的积累，突破混元金仙确实更容易一些。

    “这空心杨柳你拿走吧，把十品造化青莲留下，它更适合我，而且有混沌之气孕养，它才能不断成长，说不得还有恢复二十四品青莲的那一天。”

    混沌蕴含造化，先天灵根想要恢复本来，至吸收后天灵气，永远也不可能。

    唯有混沌灵气才可，因为它不止质量更高，还蕴含造化。

    也只有混沌灵气，才能让先天灵根最核心的先天不灭灵光，缓慢成长。

    伸手一指，崇山居内造化青莲，缓缓飞了出来。

    天工道人白色龙头张口一吞，造化青莲瞬间飞去，很快落入它的口中。

    徐君明没有取走空心杨柳，而是把它留在玄龟背上。

    他发现，在混沌中，空心杨柳的成长速度，远胜于崇山居。

    转化出来的太初先天灵气，也远比先前更为丰富。

    盘坐在空心杨柳下方，滚滚灵气，很快便顺着窍穴，钻入肉身。

    心底瞬间升起在此修炼一番的念头。

    他的道行，早已晋入混元境界，法力也已经圆满，只差肉身了。

    这里灵气丰厚，百倍于洪荒世界。

    而且狂暴的混沌灵气，非常适合拿来打磨肉身。

    “对了，都天神魔幡。”

    右手一挥。

    十七杆都天神魔幡，环列龟甲之上。

    瞬间变换千万丈，庞大的神魔从幡中跳了下来。

    巨口张开，道道混沌气，滚滚而入。

    各大神魔原本停滞的气息，快速膨胀起来。

    新生的天凤神魔，提升最快。

    “果然，虽然比不上直接用血肉精华，但比起普通灵气，混沌灵气对都天神魔的助益更大。”

    安置好了都天神魔幡，把崇山居取出，放入混沌，无穷无尽的混沌之气，被吸入造化灵岛。

    黄中李、先天何首乌两大极品先天灵根，赤焰仙草、七星灵参、真龙宝药等后天极品灵根，快速吞吸灵气成长。

    安排好一切，徐君明来到空心杨柳边缘。

    心中一动，空心杨柳撑开的护罩，瞬间裂开，滚滚混沌灵气，直朝徐君明冲刷过来。

    还未接近，已经能清晰的感受到其狂暴的禀赋。

    一咬牙，任由混沌灵气冲刷。

    一种火辣辣的感觉，刺激着神经。

    怎么说呢，就像被无数根细针扎在皮肤上，虽然不致命，却疼得很。

    关键这还是第一波。

    激荡的混沌灵气不断冲刷，这种伤害也越来越重。

    直到徐君明皮开肉绽。

    承受到一定程度，慌忙催动空心杨柳把混沌灵气挡在外面，而后吸收空心杨柳、葫芦藤等转化的先天灵气，补充自身。

    等身上的伤痊愈了，再去重复先前的事。

    反反复复，修修补补，在不断的自我折磨中，他的肉身修为快速提升。

    十万年，三十万年，百万年。

    又一千万年后。

    徐君明端坐于龟甲之上，鼓荡的混沌之气撞在他身上，发出擂鼓般的轰鸣。

    古铜色的肌肤，充满了力量感。

    长发飘飞，衬托的整个人，无比霸气。

    双目睁开，两道神光好似星辰。

    “是时候了。”

    “你可别在我身上渡劫，万一被天劫盯上，我可就惨了。”

    天工道人的声音出现在心底。

    “你怎么舍得醒过来跟我说句话了？”

    “我怕稀里糊涂被你拖去渡劫。”

    徐君明淡然一笑。

    看着漆黑一片的混沌。

    “终于到这一天了。”

    “你还有什么遗言要交代吗？这么磨叽。”

    徐君明脸一黑。

    “我最喜欢你睡着的样子，老七。”

    话落，身化遁光，飞入空心杨柳。

    曾经广大的空间又扩大了很多。

    原本鼓荡的天河真水，一部分被空心杨柳直接吸收，一部分填充了共工神幡中的水世界。

    如今这里，只是一片空荡荡的天蓝色空间。

    数千万兆亿里的空间，足够徐君明渡劫了。

    千篇一律的景色，也没什么好看的地方。简单的平复了一下呼吸，便不再压抑体内的气息。

    刹那间，仿佛一头沉睡多年的太古巨兽苏醒过来。

    惊天动地的气息，迅速扩散开来。

    大道感受到这股气息的存在，瞬间降下雷劫考验。

    黑色云气从冥冥中生出，转眼间便展开三千亿里。

    武、道双修，徐君明的考验远胜单修一道的存在。

    所以，他的最后一道罗天大劫，不是九九八十一道雷劫，而是足足一百二十四道。

    九代表极数，十二代表圆满数。

    武道双修，便代表着圆满。

    天劫考验，自然会更难。

    一个身穿灰色道袍，须发皆白，驼背弓腰的胖老头出现在徐君明身边。

    正是天工道人的神魂投影。

    “这天劫，果然非同一般。”

    “你怎么来了？”

    “今天可是你渡劫的大日子，我怎么能不来。”

    话犹未落，数道光芒飞出，仿若三岁小儿的任无极，看起来好似十一二岁少年，满脸冷酷的龙帝。

    约莫二十出头，身穿衮龙帝袍，气势霸道的敖天。

    三十岁左右，身材肥胖，满脸带笑的徐德。

    气息飘逸，仿佛浊世佳公子，却偏偏是个光头的陈玄奘。

    再加上驼背老头样子的天工道人。

    除了还未出世的臭肺魄，七魄真身皆在此地。

