    伴随着宫俊的话音落下，关逸和云小曼皆是不由得看向了他。

    虽然他们都知道宫俊与关宏天之间素有恩怨，不过听他的话，似乎舅舅带来的东西并不多？

    这些东西完全就是舅舅一人准备，他也知道这些东西会关系到他们的性命，在这样的情况下，如果舅舅还这么做，那是什么意思？

    关宏天亦是感受到了关逸的目光，顿时面色也涨得通红，咆哮道：“宫俊，你别仗势欺人！

    这些东西已经足以表现出我的诚意，你难道不是因为我们平日里的恩怨而故意针对我？”

    说着，关宏天又看向了百里红妆，道：“姑娘，这些修炼资源足以用许久了，你不要听这个小人的谗言。”

    然而，百里红妆却是没有理会，只是向宫俊使了一个颜色。

    关宏天的家底必然极为丰富，说不定还有一些十分珍贵的宝贝，若是能将这些东西弄出来，无疑是再好不过的。

    宫俊顿时又多了几分信心，“关掌柜，你别说这些没用的，反正你东西不够，这解药就不可能给你。”

    “那你到底想怎么样！”

    关宏天见状也明白了有宫俊在这里，此事断然不可能轻易地过去。

    “我听说你那里有一株万年紫血藤？”

    宫俊的脸上漾着得意的笑容，狭小的眼睛里闪烁着点点精芒。

    此话一出，关宏天瞳孔皱缩，表现一瞬间变得铁青，他怎么都没有想到宫俊竟然惦记着他的万年紫血藤！

    这宝贝他可是费了九牛二虎之力才弄来的，光是这一株万年紫血藤，就已经比这里的所有修炼资源都更加珍贵了。

    百里红妆亦是眸光一亮，她倒是没想到关宏天的手上竟然会有这等宝贝。

    这万年紫血藤能够帮助耀阳境的修炼者提升突破到初仙境的机会。

    因为想要突破到初仙境实在是太难了，所以但凡是有着些许作用的东西都显得异常珍贵。

    平日里一株千年紫血藤已经是价值不菲，而这一株万年紫血藤，价值可想而知！

    宫俊的面色也变了，他自然也知道此事，可如果因为中毒一事将紫血藤交出去，那么他们这次可真的就亏大发了！

    “不行！这绝对不行！”

    关宏天几乎是毫不犹豫的反对，别看他平日里过得悠哉，那是因为不论他如何修炼，始终都无法触碰到突破初仙境的壁障。

    无奈之下，他这花费了很大的代价得到了这万年紫血藤，想要趁机让自己的实力有所提升。

    若是要将这东西交出去，那简直就得吐血啊！

    见关宏天反对，宫俊倒是也不奇怪。

    “关宏天，这么说来……你就打算放弃你外甥和这姑娘的性命了？”

    宫俊挑了挑眉，一脸随意，“说来也是，对方不过是你的外甥罢了，你哪里需要付出这么多？

    作为修炼之人，只有修为提升才是最实际的嘛！”

    一句句嘲讽的话语犹如利刃一般刺激着关宏天，如果可以，他恨不能将眼前这个小人得志的家伙一掌拍死！

    偏偏，现在又无可奈何！

