    眼看着玉手与漆黑巨爪，相继消散在虚空之中，无论是魔魇还是银狐，此刻皆是露出震惊无比的神色，魔魇面色大变的同时，也是最先反应了过来。
    它那独眼忽然翻转，看向了此刻依旧悬浮于虚空中，光华内敛，雪白光茧宛如莲花开放，中心拖着一枚淡绿色，微微上下起伏的光团！
    这青色光团之中，透出一股沁人心脾的灵韵气息，令人一见，便会不由自主的生出亲近之感。
    当然，光团之中，那股庞大到极致的生命能量，更让人无法忽视此物！
    此刻，这自然之源已然凝聚完全，只要吞噬了此物，无论是对于银狐还是魔魇，那都是莫大的好处！
    然而，当目光触及到，那同样悬浮于虚空中，圆盘状的血雾符文，以及符文两侧，一大一小，两团乳白色的光团时。
    魔魇目光微微一颤，尽管心中百般不舍，它却也是立刻做出了决断！
    只见它，趁着银狐愣神之际，四肢同时发力，身形冲向了虚空之中，宛如雪莲盛开的雪白光茧。
    它似乎要趁机，夺下那枚自然之源！
    眼看着魔魇突然行动，银狐眼中寒芒一闪，岂会让对方得逞。
    银狐当即身形猛然发力，化作一道银色惊鸿，冲向自然之源，看那速度，竟是大有后发先至的趋势。
    就在银狐即将抢先一步，冲到自然之源所在，那原本目标直指‘自然之源’的魔魇，竟是身形突然一转！
    它借助头顶触手，纠缠住岩壁上的一块巨石，竟是激射向虚空中的血色铭文！
    它的目标竟然不是自然之源，而是这血色符文，它竟仍旧没有放弃，让项云成为自己的魂奴的目的！
    眼看到这种惊变，银狐微微一愣，在感受到自己竟然被对方戏耍了一番之下后，银狐不禁是眼中暴怒之色一闪。
    旋即其额头处的金色圆弧，竟是突然投射出一道金色长虹，轰向了魔魇的身躯！
    银狐四爪在虚空中一按，扭转身形，竟是再度扑向了魔魇，它显然也没有放过对方意思，毕竟这上古魔魇的精血，对与它来说，也是大补之物！
    而魔魇此刻宛如背后长了眼睛一般，竟是突然转身，眼中射出一道红芒，打在金色长虹之上。
    而显然，如今魔魇的元气大伤，力量大不如前，这红芒竟然只是让金色长虹微微一滞，便轻松击溃了血芒。
    但经此一滞，金芒的方向略有偏差，魔魇身形晃动之间，倒是躲过了这一击，身形依旧向着血色符文，飞遁而去！
    “嘿嘿……小狐狸，等我收了这个人类魂奴，待交代了神使大人的任务，我定然回来找你，连本带利的算清楚的！”
    “到时候，你可不要惊讶于本尊的强大实力，那将是你所不能反抗的绝对力量，桀桀桀……！”
    巨眼此刻身形仍旧在虚空中飞掠，并望着身后极速追赶而来的银狐，语气中露出了得意猖獗之意。
    此怪竟然宁愿放弃自然之源，也要将项云带走，着实让银狐心中有些吃惊！
    然而，巨眼和银狐都没有留意到的是，就在银狐射出的金芒，击碎了血光飞射出去后，竟是堪堪击打在了，那道圆形的血色符文的一侧！
    金芒透体而过，竟是直接从血色符文之中穿过，没有造成丝毫影响。
    但也不能说完全没有影响，至少金芒穿过，却是令血色符文荡漾起一丝涟漪，原本静止不动的圆盘状血色符文，此刻却是缓缓转动，竟是原地翻了个面！
    原本正对着魔魇神魂的金色光芒，却变成了暗红色光芒，金色光芒反倒是正对了，符文另一面，项云的神魂！
    这一刻，发生的无声无息，让一心追赶魔魇的银狐，以及身心一松，即将功成身退之感的魔魇，都没有留意到这一处的变动。
    此刻，魔魇的身形在虚空中划过一道长虹，终于是退到了血色符文旁，它冲着对面距离自己，不过数丈之遥的银狐，戏虐般的一笑。
    旋即一转身，毫不犹豫的裹挟着自己的神魂，纵身投向了符文之中，与此同时，它身后响起了银狐愤怒的咆哮，以及一团狂暴的锋刃，席卷而来！
    而对于这一切，魔魇已经是毫不在意，只要将项云收为魂奴，他所得到的好处之大，那可是无法形容的，想到这里，魔魇口中发出一阵狂笑。
    “桀桀桀……小娃娃，从此你就是本尊座下的魂奴，将你血脉中的力量，全都贡献给本尊吧！”
    狂笑声中，魔魇纵身冲向圆盘状符文！
    “嗯……！”
    突然，魔魇这时突然察觉到，笼罩周身的光芒，似乎有些不对！
    它猛然抬头凝视着面向自己的符文，正好看到了那暗红色的血芒，正笼罩着自己，其巨大的瞳孔骤然收缩，立时是大惊失色！
    “什么！”
    此刻魔魇才发现，这符文的方向竟然颠倒了过来！
    惊恐之中，魔魇顿时体内云力滚动，强行止住自己的身形，裹挟着神魂，停滞在了距离符文不过数尺之遥！
    感受到符文中隐隐传来的吸引之力，魔魇竭力抵挡，同时心中一松，大呼好险！
    然而，它还来不及重新调转符文的方向！
    “蓬蓬蓬……”
    背后一团爆裂劲风，忽然汹涌的轰击在魔魇的背后，那银狐的含怒之下发出的凶猛攻击，竟是击打在了它的后背之上！
    “嘶……！”
    魔魇惊骇万分，原本停滞原地的身形，顿时不受控制的，向着符文内的暗红色的血光没入。
    那血光之中，也是骤然腾起巨大的吸引之力，将其身躯和神魂骤然拉扯着进入！
    魔魇口中惊叫着，同时疯狂运转全身的能量，竭力想要挪移身形。
    然而此刻，它背后一股更为恐怖的能量波动传来，魔魇回头望去，只见一道粗大无比的银色光柱，已然朝着自己的后背，轰然激射而来！
    “不……！”
    这上古魔魇一声惊恐无比的怪叫声发出，却仍旧无法挽回，被银色光柱击中的结局！
    这道光柱仿佛是，压死骆驼的最后一根稻草，轰击在上古魔魇的后背，此怪便再也坚持不住自己的身形，连同那一团乳白色的神魂，尽皆投入那圆盘中的暗红光芒！
    “啊……不……！”
    上古魔魇疯狂的嘶吼挣扎着，想要转身逃离，却是无法改变这一切的发生。
    它的身形在血光中，无法后退半步，反而是被拉扯着，飞快没入其中，它的身躯也在这一刻，快速缩小。
    而与此同时，在那符文的另一头，金色光华笼罩的另一头，项云的神魂也是向着圆盘状符文没入。
    随之整个符文连带着魔魇的本体，两团乳白色神魂，向着西方，项云被掩埋的身躯处飘飞而去！
    眼看到这一幕，后方追击而来的银狐，不禁是微微一愣，身形停止在了虚空。
    望着那血色符文内挣扎不断的魔魇，以及洞窟下方的项云，银狐一副若有所思样子。
    “呵呵……真是一只蠢货，竟是做出这等偷鸡不成蚀把米的是傻事，这反倒是便宜了那小子。”
    银狐冷笑一声，望着下方项云所在方向，却似乎是想到了什么，目光突然变得有些森寒起来，竟是透出了几分杀机！
    可是当它的目光触及项云手上的黑耀戒时，却是眼中惊疑之色一动，想起了先前那只，出现在青色雾霭中的玉手，其眼中犹豫之色闪动，并自语道。
    “哼，也罢，待本皇吞噬了这自然之源，定然修为大进，突破兽尊境界也是轻易可为。”
    “到时候本皇倒也无需顾忌，那出手之人与这小子是什么关系，直接让他交出身上那些诡异的宝物，再将这小子粉身碎骨，抽了他的魂魄，以幽罗碧火日日祭炼！”
    怨毒的话音落下，银狐抬头望向虚空中，那已经成熟的自然之源。
    感受到自然之源蕴含的磅礴生命能量，饶是以银狐的修为和心性，也是忍不住露出一抹贪婪之色！
    “自然之源么，你是本皇的了！”
    话音落下，银狐身形正要冲向自然之源的方向！
    “嗖……！”
    可就在此时，银狐身侧，一道异光电闪而过，一根青色触手突然探出，竟是一把缠绕住了，虚空中的自然之源！
    银狐顿时心中一惊，而这时下方却传来了魔魇怨毒无比的嘶吼之声！
    “自然之源是我的，没有人能够夺走！”
    原来，此刻那魔魇的身躯，虽然几乎大半都没入了符文之中，然而它竟然犹自不死心。
    竟是以那诡异的触手探出，以迅雷不及掩耳的速度，裹挟着自然之源，向着自己拉扯而去！
    这一切，发生的实在太过突然，也太过迅速。
    哪怕银狐的反应，也是瞬间呆滞了一下，等它惊醒过来，自然之源已经被魔魇拉扯着，下坠了数十丈，几乎要被其尚未没入血光中的魔魇巨口，吞入腹中！
    “昂……！”
    银狐一见此景，不禁是惊怒至极，一声尖啸，身形如风，追击而下！
    “把自然之源给我留下！”
    这一刻，洞窟之中，一道血光裹挟着一枚青色光团，迅速下坠。
    而一道银光，宛如流星赶月一般，以更快的速度追赶而来！
    虽然银光速度，明显快上一大截，但此刻却仍旧是有些晚了，自然之源眼看着就要被上古魔魇，吞入口中！
    可就在此时，那圆盘状的血色铭文，已经来到了项云的身边，其身周的碎石灰土，顿时被一股无形能量震开。
    旋即那旋转中的血色符，前后的金芒和血芒同时一闪，便如闪电般的，激射进入了他的眉心！
    与血色符文一同消逝的，自然还有那只，眼看就要将自然之源摄入体内的上古魔魇。
    就在那自然之源即将得手的瞬间，此怪被血光裹挟着，一同摄入了项云的体内，它只能发出一声不甘的怒吼！
    眼看到这一幕的发生，银狐原本惊怒交加的面容，微微一缓，正要长舒一口气之际。
    它却是忽然发现，那自然之源化作的青色光团，此刻竟然悬浮在了项云面门之上，青光将其清秀的面容，映照的清晰无比。
    而项云依旧是双目紧闭，可在这青光照耀之下，他却是自动的张开了嘴。
    随即，从那青色光团之中，一道幽绿色的清流，就这么灌入项云口中……
    “不好！”
    银狐见状，顿时惊呼一声，来不及多想，它的身形化作一道惊鸿，扑到项云身前！
    银狐本想直接强势的夺走自然之源，可是一想到自然之源其中庞大的生命能量，压缩在其内，若是因为自己的莽撞，自然之源就此溃散爆裂，这可是得不偿失了。
    银狐心有顾虑，不敢以蛮力强行干扰自然之源，此刻立在项云头顶，看着对方摄取自然之源的精华，它一时间竟是有些不知所措起来！
    关键时刻，银狐干脆是大口一张，一股吸引之力凭空产生，那自然之源凝聚的光团，竟然也是分出一道清流，向着银狐口中倒灌而上。
    一人一狐，竟然是一上一下，同时吸收着这些木灵之源中庞大的能量，眼前的这一副画面，倒是颇为奇特！
