    上膛！开枪！

    男人们瞬间醒酒了，他们来不及拔出长枪，第一反应选择用手枪拉开距离开火。

    枪声粉碎了宁静的夜晚，数道火舌起舞，密集的弹幕穿入桌布下方，在大理石的地板上炸出碎屑。

    但早在上个瞬间，西子月就向后翻滚了起来，她伸出右手搭在了桌上，一个轻盈的发力，她横翻着踩在了桌面上，赤金色的眼眸正对上了男人们的目光。

    这一刻，古奥森严的龙吟轰鸣在了男人们的脑中，盎然而生的龙威震慑住了众人！

    黄金瞳，对普通人的确是有威慑效果的。

    虽然这个女孩是从桌子底下冒出来的，但在男人们的眼中，她更像是从天而降一样耀眼逼人。

    抓住这群人反应迟钝的间隙，西子月折下腰际，探出裙下的腿，一记猛力扫过桌面——

    满桌的酒瓶和酒杯被她踢了过来，还有那架点满蜡烛的烛台，餐盘、刀叉、手电筒......像是一个大杂烩的天女散花，看得人眼花缭乱。

    蜡烛的火光在半空中挥灭，光线忽然变暗，只剩下手电筒和手枪的火光。

    黑暗之中，西子月在桌上侧身空翻了起来，悬空的那一刻，她抓向了桌布，将这长十米宽二米的布匹掀起，像是海浪一样抛向了男人们。

    腾空而起的布匹像是魔鬼一样从前方扑了过来，在只有手电筒的光照环境下显得更加怨气深重。

    这一刻，如同慢镜头播放，帷幕般宽大的桌布缓缓下坠，男人们在幕布的一侧疯狂开火，西子月则另一侧，也摆出了跳跃射击的姿势，双方都看不见对方，但都想干掉对方。

    一响、两响、三响.......子弹一发接一发地洞穿幕布，数不清的弹道飞来，在空气中留下了潮水般的痕迹。

    不过.......男人们的所有弹道都精准避开了西子月的身形，从她的小腿旁，从她的小臂下，从她的发束中穿过，犹如大师级的人体描边，精准地将她的轮廓绘制而出。

    言灵·幸运，依然奏效，像是无形中有一只手帮她把所有的子弹都拨开了。

    命运在她身后保驾护航！

    逆着数不清的弹道，PPK的枪口吐出致命的火舌！

    一发！两发！三发！

    在混血种的体能优势下，西子月牢牢地扼住了这柄武器的后坐力！

    扳机每抠下一次，都有一个人倒下，命运的手不仅帮她拨开迎面而来的弹道，更帮她校正准心，即便她看不清幕布后对方的站位！

    慢镜头的视感陡然瓦解！西子月沿着长桌的尽头滑了出去，她像燕子一样轻然落地，扭腰又是一脚，踹在了货物柜后面，整个柜子轰然塌下，在西子月的面前形成了一道格挡子弹的屏障，屏障不大，但遮住她的身子绰绰有余。

    谁也不知道她这么一双细腿是怎么撬动这么大一个柜子的，只能归结于“美少女的腿越好看，力气越大，攻击力越高”这一定律。

    “你他妈！”有人愤而抄起了身后的霰弹枪，那是一把被锯断的M1788温彻斯特，近战的利器，在csol中它被叫做“退魔圣焰”。

    他本来不想用这东西，因为怕误伤到掳来的新娘，但眼见被一个没多大年纪，看上去也不是什么专业人士的女孩戏耍了这么久，火气立刻就上来了。

    但正要抠下扳机的一刻，刚才豪饮的酒气突然冲上了大脑，稳住枪支的手臂无意识一抬——

    灿烂的火花爆作，悬挂在屋顶的水晶吊灯应声坠落，像浮冰一样碎裂开，锋利的碎片纷飞向了男人们，让他们下意识抬手格挡。

    开枪的男人无比脸黑，刚才喝的最多的就是他。

    他有种感觉，对方的运气是不是太好了。

    刚才的一轮射击没有伤到她分毫，现在又刚巧在开枪的时候整了这么一出。

    简直就是幸运女神站在她的背后。

    “小心！寻找掩体！”为首的男人喊道，他已经听到了几米开外的“战壕”里传出的弹夹更换声音。

    西子月的身影再度掠了出来，她跳上了倒下柜子的上面，以最张扬的姿势朝男人们开火！

    她已经确信了，在幸运的加持下，眼前这帮人各个都是人体描边大师，直接平A上去就对了。

    单方面的屠戮开始了，PPK的准心从左至右，有节奏的扫射，每开一枪，她的脸颊就被橙红镀染一次，像是素白的大理石被烛光晕染。

    枪响七次，PPK的子弹刚好打完，战场也归于平静。

    寂静重新笼罩了这间餐厅，倒在沙发上的女孩们依旧睡得很死，还能听到她们的鼾声。

    而房间的另一端则是一片狼藉，价值数万美元的油画真迹被打烂，橱柜倒塌，名酒阵亡，像是杰瑞和汤姆战斗过的地方。

    啪的一下，一个在墙上晃了半天的油画终于砸了下来，正中了某个昏迷男人的面门。

    这下终于安静了。

    弗里嘉弹在每个男人的作战服上都留下了深红的印记，仿佛被一枪洞穿了心脏。

    她就这么一口气干掉了十个武装份子。

    这就是龙血与幸运的力量，龙血让她沸腾，幸运让她冷静，刚才的这么一会，她俨然成为了执掌冰与火的女王。

    不过现在不是感叹的时候，保卫战还在继续。

    西子月来到了沙发旁边，想要看看到底是哪几个小倒霉蛋，成为了被掳走的目标。

    袋子打开的一刻，西子月愣住了。

    温妮丝的睡容赫然就在这群小倒霉蛋之中，咋一听其实也就她一个人在打鼾。

    其余的面孔也都是熟面孔，平日里在学校都有见面打过招呼，没什么特别的。

    西子月沉默了起来，忽然有了个不太舒服的猜想.......

    有没有可能，这些女孩的未婚夫都是不明人士？

    这点很难求证，毕竟在这座岛上，有没有一个家族势力强大的未婚夫关乎女孩们的脸面很地位，就算真的是被一个神秘人送进来的，也肯定不会在新生自我介绍会上说“我不知道我未婚夫叫啥”，而是说“我不太方便透露我那未婚夫的名字和姓氏”。

    实不相瞒，西子月和温妮丝就是前面那耿直的一类。

    不过如果这群武装份子，真的是来抓捕未婚夫不明的新娘们，那.....很大概率，西子月自己也在这群人的捕获名单上。

    一阵莫名的恐惧窜上了西子月的脊背。

    这种感觉就像是她们这么一群人是被当做食粮存放在这座岛上的一样，现在不过是存放者来把她们重新回收。

    很快，西子月摇了摇头，将这个有些被害妄想症的想法从脑子里踢了出去。

    再怎么说，她现在也是血统觉醒，手提PPK，腿绑战术小刀，兜里揣着黑卡和vertu手机的女人，堪称女版007，在她的身后还有个神棍女王，理应不用害怕这世上的大部分人。

    可怕就怕，那个守候在黑暗尽头的东西，是什么超越人类的东西。

    正思考春秋宿命的时候，危险的感觉在背后炸开，她悍然转身，将PPK指向了前方——

    一个男人狼狈地爬了起来，虚浮地握着一把霰弹枪对准了这边。

    西子月顿住了，她的PPK刚好打完一串，弹夹清空，扳机发出空空的声音。

    按理来说被弗里嘉弹命中的人会睡很久，但由于一开始他的脚上被插了一把餐刀，这份持续失血的疼痛愣是让他爬了起来。

    “死吧！”男人发出怒号！

    咣当一声，一个石膏从高处坠落下，在他的天灵盖上砸得粉碎。

    男人彻底倒下了，被砸的不省人事。

    砸中男人头顶的是一个苏格拉底石膏，美术生天天都在临摹这东西，刚才它刚好摆在尚没倒下的柜橱上，男人又刚好在它的下方。

    西子月震住了，没想到幸运的效果这么拔群，这么离谱的事都能办到。

    她有所不知，卡塞尔的教授们曾开玩笑，说哪天龙王苏醒，在近距离释放了灭世级言灵，唯一的避难方法就是找个有幸运的人，甭管是男是女，紧紧抱住此人的大腿不放，指不定就死里逃生了。

    这就是它能够位列98高位的原因，伊丽莎白对其西子月如此信任不是没有道理的。

    西子月重新上满一盒弗里嘉弹，认真地给每一个男人补完刀后才离开宿舍楼，走向了主教学楼。

    ……

    ……

    月光从乌云里探了出来，在海面上镀上了一层秘银，整座金色鸢尾花学院都沐浴在了月光下，建筑的屋顶铮亮。

    教学楼的主楼里，四人小分队来到了屋顶，眺望着整座学院。

    队长站在最前方，这是个眼神锐利，发丝工整的男人，冷峻的气质足以统领手下这群同行。

    他的背后背着一把长度适中的宽刃，这是他唯一的武器。

    他的眼瞳亮着淡淡的金光，不断有晦涩翻杂的词句从他的嘴里念出。

    诗，他就是这个言灵的释放者，整座新娘岛都在他的吟诵下沉睡。

    “报告队长，派去搜捕猎物的那队人遭遇了埋伏，全军覆没。”手下有人汇报。

    “对方有多少人？”队长淡定地发问。

    “好像只有一个，还是个女孩，也许是岛上的学生。”

    一丝自嘲的冷笑从队长嘴边拉出：“一个女孩就让十多人的精锐覆灭？这座岛上可真是卧虎藏龙啊，果然干猎人这行，就别指望遇到什么轻松的活，尤其是报酬越高的时候！”

    这时，队长的对讲机响了起来。

    雇主发来指令了。

    队长接通对讲机：“我已经到了教学楼的屋顶，周围的视野很清楚。”

    “很好，现在月亮应该已经出来了吧？”雇主说，是个沙哑的男声。

    “月光很充足。”队长说。

    来这里之前，他并未被告知任务的全部内容，而是得走一步看一步，随时和雇主保持联络。

    “你看到北面的海崖上有一座赫拉女神像了吗？”

    赫拉，是希腊神话中的最高女神，被称为天后，和宙斯分享权力。

    队长将目光放向北面。

    新娘岛的地形很特殊，它的三面半都是高耸的海崖，将平坦的内部包裹其中，只有一小处半月形的入口作为港口，

    在这样隐蔽的环境下，新娘养成学院被很好地藏亮起起来。

    如果不是雇主透露，队长也不会想到这个看似荒岛的地方有这么美好的世外桃源。

    北面的海崖上，的确有某个雕像一样的东西耸立，月光将它的身形照了出来。

    赫拉女神像将一根权杖高高举起，月光透过权杖的顶端，投射向了南边，那里是学院的后花园，有树林和湖泊。

    门一样的虚光投在了南方海崖的岩壁上，想来那就是这次行动的最终目标。

    “我看到了，是一扇门。”队长说。

    “很好，去打开它，继续保持联络。”

    “收到。”

    虽然不知道一个光影凝成的门如何打开，但总之先用炸弹炸着试试看吧，也许那里埋着宝藏。

    队长又说：“我这里遇到了点情况，有人提前埋伏好了，我的半支队伍被灭了......”

    雇主打断了队长的话：“消灭对方，报酬每人追加一百万美元！”

    “遵命。”队长被这个数字打动了。

