    客房走廊上，落针可闻。

    没有人敢质疑“万年轮”一等舱，最后一间客房出来的客人。

    因为这在大夏朝，是最顶尖的那批不可说之人。

    而那老者更是低眉听训，不敢多言。

    要知道，但凡在世间商会行走，和大通商行有过交集的，多少都听过老人威名。

    大通商行现任守业长老，闻远安。

    守万世基业，拓行商疆土。守业与拓土两大长老，可谓是大掌柜李景轩在外的左膀右臂。

    可那中年男子只是出面，居然敢代表大通商行表达歉意。

    而闻远安沉默不语，不敢吭声，可见此人地位超然，在大通商行有着绝对权威。

    念及此，凌天猜想他莫不是大通商行大掌柜，李景轩？

    不过年龄有些对不上，李景轩应该更年轻一些，更没听说过他长得英俊。

    一时间，观察着事态，凌天只觉得暗潮汹涌。

    而中年人似乎为了证明自己所说，真的表达歉意。

    挥了挥手，让人抬走了聂瞎子的尸体，看了一眼黄卫阳，轻声道：“抬他下船，拿灵药一路温养，给他送回宗门，账记在我头上。”

    旋即，他望向凌天，嘴角勾起一抹笑意，配上他的相貌，竟然有几分让人无法拒绝的威严。

    “如此，两位公子请不要介意，有我担保，大可放心。”

    而左元辰此时依旧铁青着脸，眼里闪动着不忿的光芒。

    刚刚冲突，虽然不知道缘由，但一片狼藉的战场和尸体，已经昭示着两方的深仇。

    逼得凌天出手，力战对方高手，甚至动了杀心。

    那一定有不用宣之于口的委屈和愤恨！

    念及此，左元修只恨不能在场，用剑守护至亲，现在更是不会善罢甘休。

    欺负左元辰，报复凌天，先过了他这一关再说。

    左元修恨恨道：“你们担保？大通商行自己属下来找事，在你们的地盘，我如何信你！”

    中年人闻言一笑，一伸手从他的客房内翩翩飞出一片绿叶，缓缓落在他手上。

    “天地无尘，山河有影，心中有剑，无我无剑。”

    话音未落，只见一道银芒急射而出，奔向客房外。

    而绿叶轨迹越发黯淡，肉眼微不可见。

    可在场所有修炼者都感到天地间灵气开始颤动，随着那道银芒汇聚一处。

    船外。

    甲板的上空开始彩云流转，缓缓聚拢一方云团。

    随着银芒疾驰至江上。

    一道巨大的水帘幕腾空而起，倒映出无数江景。

    而在银芒的引导下，水帘汇聚成一条银线轰然射出。

    轰！

    千米外的江上，横波断流，轰响声猝然响起。

    声势浩荡，仿佛天谴降世！

    所有人见识到这一幕都不敢言语。

    一叶断江，波涛绝！

    灵界境！

    只有灵界境的实力可以做到排山倒海，拥有毁天灭地的力量！

    终于，所有人都意识到，为什么闻远安在中年人出现的那一刻，立即谦卑退至一旁。

    与中年人相比，他宛如蝼蚁。

    而左元修更是大惊，这一招乃他所学尘世剑法第一式！

    中年人怎么会使出这一招！

    左元修不敢置信，喃喃道：“你...”

    中年人见状，只是一笑，“我与你师尊颇有渊源，所以你且宽心，我不会害你。你比我更清楚他的为人，若是你在船上出事，他的剑可是真正要用人命来填了。”

    话已至此，左元修望了中年人一眼，默默退至凌天身边，悄声道：“他那剑招，和我师出同门，想来此人所言非虚，应该与我师父有些关系，凌公子我们怎么办。”

    凌天见识到刚刚那一剑之威，明白中年人是在示好。

    此等实力，完全可以用武力解决，但出手后还是好言相劝，想来是真有诚意。

    明魄境之上乃魂动境，之后才是灵界境。

    破一境都是登天之功，从绝对实力来说，中年人是他们面对的无法跨越的大山。

    而他却没用武力制服二人，言语中也是客气，看来是有几分退让在其中。

    看来左元修的师父，确实不简单啊。

    凌天点了点头，“他应该没有什么恶意，毕竟...灵界境实力是真的。”

    而凌天更担心的倒不是自己，而是凌若晗和左元辰。

    他和左元修可以拼命一搏，可一旦搏命，就无法护其他人周全。

    这是他们无法承受的。

    两人对视一眼，同时收剑。

    中年人见走廊上还有许多看热闹的看客，大袖一挥抱拳道：“各位，今日大通商行待客不周，让大家看笑话了，今日起客房内所有消费全免，给大家赔不是，所以恳请各位所见所闻皆不要外传。”

    言罢，大家立刻互相抱拳称是，看热闹还看出好处来了，自然免不了心生欢喜。

    捡大便宜了！

    不过，这些看客又悄悄将目光落在凌天和左元修身上。

    毕竟这般境界之人的退让请求，难免让人浮想联翩。

    这两位少年是何人，背后是谁撑腰，若是有机会能否结交一番，成为一大助力。

    都是船上这些顶尖权贵忍不住遐想的事情。

    而凌天看人已散去，便召回“无间”，左元修也收剑入鞘，也算是给中年人面子，退让一步。

    不过两人的防备可没有丝毫减少，毕竟这还是别人的地盘。

    中年人缓步走来，笑起来如沐春风，倒有几分岁月沉淀出的潇洒。

    他打量着左元修，眼里尽是赞叹，“不愧是他寻遍天下找到的传人，剑意初成，只待一个机会，便会一鸣惊人啊。”

    中年人口中的“他”自然指的是左元修那不着道的神秘师父。

    而此时，左元修脸上也泄出一丝骄傲，对于剑术的造诣，他自认为配得上惊才绝艳。

    更别说二十岁已达明魄境，他的目标可是力战天下少年英雄，勇夺武试大比头名。

    比起常人，他自然是万中无一。

    当中年人目光落在凌天身上时，一下被深深吸引。

    他眸子里闪烁了几缕精光后，终于将那内心的惊涛骇浪压了下去，而面上波澜不惊。

    “两位公子，今日叨扰实在是误会。今晚‘万年轮’启航，将在广客楼设宴给两位赔罪，请务必来此一聚。”

    见他语气带着期盼，凌天和左元修皆是一愣。

    未免太过殷勤。

    中年人自顾自笑了笑，“尘世剑法的那缕剑意，公子不好奇吗？”

    旋即，不再多言，中年人便转身离开，并不担心左元修不来似的。

    而此时，站在那里的左元修已是满脸震惊，伸手想要询问什么，但中年人已经远去，只留下背景。

    看来是让他必须赴宴的意思。

    凌天自然更是领悟此意，拍了拍左元修肩膀，“别怕，兵来将挡水来土掩，我们一起走一遭！”

    他望向中年人消失的地方，若有所思，刚刚他那看向自己的眼神，又是何意？

    而跟随中年男子进屋的闻远安，第一时间问出了自己的疑问。

    “苏先生，您对这两小子如此看重，可有什么渊源？”

    中年男子望了他一眼，只说了三个字，“万圣山。”

    闻远安一惊，“是...剑劈万圣山的那位？”

    中年人点了点头，遥望窗外，沉声道：“老疯子收徒小怪物，而小怪物身边那小子，更非池中物，真是有趣。”

    “有趣？”闻远安满脸疑惑。

    “天才只会与天才惺惺相惜，你不懂。”

    闻远安：“...”

    像想起什么，中年男人又道：“在外，我的身份不必向他人透露，免得引起两位少年的怀疑。我此番出手只是见故友之徒在此，将一些东西还回去，也算是物归原主，剩下就看他们各自机缘了。”

    闻远安抱拳应下，毕竟此人可是玄京府皇品苏家真正的话事人，苏家族长苏寒溪。

    世人皆以为，大通商行大掌柜李景轩身世由来与东幽府张家关系甚密，但其实真正的话事人向来是玄京府苏家。

    如此，他哪敢不听命于此？

