
　　已经回到珞珈山的龙女摇头：“我这边完全没有消息，刚才观音大士还问我来着。”

　　敖龙毒：“别看我，神界也没有任何消息，我刚才听神界龙族老乡互助群的群友说，好多龙被请到衙门去问话了。”

　　敖广：“刚才问了其他三海，也没有消息，肯定是神界的神干的，想干翻蛟龙王还掳走不是这么简单的事情，衙门神使明天要下东海来调查，但我段时间内没有入境神界，有不在场证据。”

　　吃着北极熊的龙后：“好奇怪，这么大一只蛟，活不见蛟死不见尸的，他修为这么高，如果遇上绑架肯定也有打斗的痕迹吧，新闻说现场一点打斗痕迹都没有，肯定是熟妖作案！”

　　期间，高小君拿着砍劈的菜刀出来，见他们在开会，又不敢过来打扰，徘徊了好一阵，才鼓起勇气叫敖孪：“敖总，你可不可以帮我杀一下蛟……我……我杀不来！”

　　敖孪正谈着正事，有点小情绪。

　　“非要现在杀吗？今天先吃那四只蛟爪，我晚点给你杀。”

　　高小君：“可是……那只蛟马上就死掉了，死了再杀肉就不好吃了。”

　　杀蛟跟杀猪一样，死掉的猪再杀，血都在血管里凝固成黑色了，那肉质是肯定就完全不行了，可能还有大量的细菌繁殖。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正开会也讨论不出花来，敖孪起身去厨房，见地上趟了一只半死的蛟，还在喘气，修为已经被彻底废了，应该是今天参与叛乱的妖，被送到食堂里当口粮了，再不杀就死透了，所以高小君才这么着急。

　　今天杀了好多蛟，敖孪也不记得谁是谁。

　　看得出来，高小君想努力的自己杀一次蛟，水已经烧开了，放血的盆都备好了，可蛟就是杀不死，菜刀都砍劈了。

　　“食堂有切好的蛟肉，下次直接领就行了，不用自己杀。”

　　“我想自己尝试一下嘛……”高小君弱弱地说。

　　敖孪一边说着，一边把那条占地面积颇广的蛟拖到客厅去杀，厨房都没地方下脚了。

　　高小君赶紧端着盘过去接血。

　　昏迷的蛟忽然醒来，睁开了眼：“本座蛟龙王，尔敢……”

　　可惜，没有龙或者是人听他讲话，相亲相爱一家龙正在讨论万一抓到自己龙怎么打掩护、怎么把龙从牢里捞出来的大事，反正蛟龙王他们早就想干掉了，高小君在忙着断盆子过来接血。

　　而敖孪在厨房找别的菜刀，那把买炼丹炉送的菜刀都被砍劈了。

　　“这把菜刀的质量太差了点，明天去龙宫超市的兵器店拿一把新的。”

　　高小君：“哦。”

　　扔了砍劈的菜刀，敖孪把锋利的龙爪亮出来，走向了那只蛟。

　　蛟看见他来了，张了张嘴，似乎是想说话。

　　敖孪一把把他的嘴捏住，顺势把下巴抬起来，露出了脖子的大动脉，还在跳。

　　“杀蛟就杀这里。”他对一边蹲着的高小君认真地讲解：“蛟本质上跟蛇没区别，杀的时候，直接把头给砍下来，等血流干，就从断口处把皮剥下来”

　　蛟双眼如鼓，喉咙里发出咕咚咕咚的声音，似乎想说话。

　　高小君面露不忍，捂住眼：“敖总，你看他，还在看我！我有点不敢杀了，他好可怜，我还是把他放了吧。”

　　敖孪：“没事，能流入市场的都是养殖场的合法蛟，当普通的猪杀就行了。”

　　然后，锋利的指甲划向了蛟的下巴，准备把头给他切下来，可惜，那锋利的指甲竟然化不出半点痕迹来，这蛟的皮也太厚了点。

　　竟然还有他敖孪杀不死的蛟！

　　敖孪发狠，现出龙头，锋利的龙牙狠狠咬向了动脉，拿出自己的捕猎本能来，想直接活撕。

　　可没想到，还是咬不动，这蛟肉质也太厚了点。

　　高小君现在看这种血淋淋的杀蛟现场，虽然还是感到有点恶心，可内心里已经习惯了，毕竟是在开水产铺子的家庭长大的孩子，小时候铺子里忙不过来，她放学回家放下书包拴上围裙，就拎着刀帮忙杀鱼。

　　见敖孪也杀不死这只蛟，还杀出煞气来了，她忙说：“……要不我还是找个专门杀蛟的跑腿上门算了。”

　　修真界也有些跑腿公司，什么业务都做，上门帮守需要炼几十年的炼丹炉、帮杀神兽、帮坐骑洗澡。

　　敖丙在一边说风凉话：“让你天天喝这么多可乐！现在好了，竟然连只小小的蛟都咬不死！该！”

　　敖广也说：“让你吃甜食，你看你看，牙齿腐蚀了吧！不听老龙言，吃亏在眼前。”

　　龙后：“哦豁，不听妈妈的话，就是这种下场，你是龙啊，你连只蛟都咬不死！你以后怎么有脸在龙界混下去！”

　　被羞辱的敖孪发狠，眼里冒出了青光，牙口加力。

　　这已经不是蛟不蛟的问题了，这是尊严！尊严！

　　高小君在一边看得头皮发麻，她都听见他喉咙里发出了低沉的龙吟。

　　“敖总，要不我还是叫跑腿吧。”

　　敖孪眼里冒着青色烈焰：“没事，我能杀。”

　　可明显，他杀不了，可能是因为可乐喝太多了，牙齿被腐蚀了，一时半会都咬不开。

　　被捏住嘴巴发不出任何声音的蛟，心里有点得意：小小幼龙，不知天高地厚。

　　却没想到，高小君忽然从厨房里出来了。

　　“敖总，快递盒里有刀！我自己来！我自己来！”

　　再杀下去，敖孪可真的要杀出怨气来了。

　　她提着刀，过来就往大动脉上一刀捅了进去，稳狠准地中了靶心，把那只蛟给杀透了。

　　嗝。

　　蛟咽气了，双眼睁得大大的，死不瞑目。

　　红澄澄的蛟血流了一盆又一盆，散发着迷人的香气。

　　敖丙又说风凉话：“你看你看，一定是你自己的问题，把可乐戒了！再去看看牙，你可是龙！竟然连只蛟都咬不死！丢龙！”

　　龙女：“对，丢龙！”

　　龙后：“哦豁，让你不听妈妈的话，让你天天喝可乐！”

　　敖孪听着大家的风凉话，眼里冒着青色的火焰，有火发不出去，拎着那把快递里赠送的刀，手起刀落，一刀把蛟头砍了下来。

　　高小君擦擦汗，忙安慰他：“敖总，你一定是因为今天经历了一场大战，损耗了点力气，所以状态不好，你就好好地休息休息，我一会儿把蛟做好了请你吃第一口，多吃点，补一补。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第122章 让你喝可乐！免费阅读。https://xs.23sk.com 