    第211章 燕王邀约，人王机缘（求订阅）

    嗯？

    诸葛元平说得一连串话语。

    实际上，并未太过的吸引到武战。

    真正吸引到武战的地方，仅仅只有两个字‘外域’！

    他迫切的想要知道外域之事。

    当即，武战便是缓缓出声道：“诸葛元平，朕可以给你四女一个机会。”

    “但是，朕想要知道外域消息。”

    现今的武战，位高权重，地位尊崇。

    例如此时，他想要知道什么，俨然已无需隐瞒。

    直言便是。

    他相信，诸葛元平不敢胡言，定然会给他一个满意的答案

    “陛下勿急，待得大典之后，微臣将为陛下引荐一人，届时，陛下会从他口中知道您想要知道的一切。”

    诸葛元平似是早就猜到武战会要询问外域消息一般。

    胸有成竹的回答道。

    “好。”

    深深地望了一眼诸葛元平，武战并未多言。

    有时候，不说，比说好。

    俯首扫视殿下众人，还包括一众观礼者，武战也明白，事关外域之事，当都是绝密。

    诸葛元平有心避开这些人，也是合理。

    反倒是摩多听得诸葛元平与武战的对答之后，不觉灰溜溜的归位到了一种观礼者之中。

    面上满是尴尬之色。

    颇有种偷鸡不成蚀把米之感。

    好在，不论是武战还是诸葛元平，都仿佛忘记了他这个人的存在一样。

    都是没有追究的意思。

    紧接着，伴随着诸葛元平自荐自家四女，竟来自于外域。

    底下，殿内群臣，一个个尽管再有心思，也不敢再提了。

    他们能够为武战献上的女人，连得青鸾之体都比不上。

    又如何能够比得上诸葛元平四女。

    毕竟，窥一豹而知全貌，既然诸葛元平四女能一出生就被带去外域习武，足可见其体质不凡。

    怕是比之青鸾之体还要可怖。

    由此，他们便也没有了献丑的心思。

    免得丢人。

    还不如老老实实在萧何于大商王朝内大规模选妃之时，努努力，或许能够让他们心中的人选，有机会充入武战之后宫。

    见得群臣也没有意思再于选妃立后之事发表意见的打算。

    武战就是引导话题，继续了大商王朝立朝大典的一些细节。

    待得尾声之际。

    慕容温再度踏步出列道：“商王陛下，外臣还有一事禀报。”

    “说。”

    武战饶有兴致的凝望了慕容温一眼，他倒是挺好奇，这个老狐狸，又想要说些什么呢？

    “启禀商王陛下，我大燕王朝境内，西陵禁地即将有万年一次的霞光万道异象出现。”

    “外臣奉燕王陛下之令，诚邀商王陛下往贪婪之城一游，共赏此次霞光万道异象之盛景。”

    贪婪之城外，西陵禁地内，万年一次的霞光万道异象。

    此事，张仪回返朝歌城之际，早已是一一详细禀报给了武战知晓。

    武战对此事，也算是心知肚明。

    然，他却是没有想到，慕容温会在这个时候提起霞光万道异象，并邀请他前往共赏。

    眸光微咪，一时间，武战有些拿不定主意。

    他清楚，慕容温既然敢这么说，那么，大概率，就必然不可能是自作主张。

    显然，此前，燕王定是早有吩咐。

    也必然就如同先前慕容温献礼一般。

    若非大商实力底蕴够强，引起了慕容温的重视，他也不会现身献礼。

    眼下，慕容温提出邀约，也是同理。

    但，西陵禁地虽说是禁地，可，名义上还归属于大燕王朝境内。

    武战若同意邀约，则相当于以帝王之躯，深入敌国。

    此举，无论怎么想，都颇为不妥。

    慕容温话音落下，他便是毕恭毕敬的弯着腰，静待武战的答复。

    “陛下，不可同意。”

    “区区霞光万道异象，就算再瑰丽，也不值得您这等万金之躯前往冒险。”

    果然，不待武战做出应答，萧何便是第一个站出来反对。

    他乃是大商王朝的中书令。

    更有种宰辅之首的感觉，他考虑的乃是整个大商王朝。

    在他看来，大商王朝的核心就是武战。

    不论何种原因，也不论何事，都不值得武战前往冒险。

    稳，才是重点！

    “陛下，国不可一日无君，微臣也不同意您前往西陵禁地赴约。”

    贾诩作为门下令，也是站了出来，提出了反对意见。

    相对于萧何，他满脑子里，可谓是各种阴谋诡计交杂在一起。

    以己度人，他自觉，若是他国帝王来到大商王朝境内，他也不可能不算计。

    可想而知，武战一旦同意踏入大燕王朝境内，会面临多少算计？

    手指关节轻轻敲击着桌案。

    武战并未着急作答。

    慕容温似乎也早已预料到这等场面的出现。

    他不疾不徐的出声道：“萧何大人，贾诩大人，在下能够理解二位的一片良苦用心。”

    “不过，此次霞光万道之异象，可不仅仅只是异象这么简单。”

    “若商王陛下不亲自前往，只怕，会错失一个天大的机缘。”

    “此机缘，事关人王，燕王陛下也不敢独吞，不仅仅是商王陛下，燕王陛下还派人去对荒王陛下，匈奴大汗，北漠大汗都做出了邀请。”

    待得慕容温说完。

    整个太极殿内。

    一时，又是各种惊悸之音响起。

    人们一个个瞳孔张大。

    谁也没有想到。

    慕容温竟会抛出这么一个重磅炸弹来。

    事关人王啊！

    四个字，如同雷鸣之音般，振聋发聩。

    “事关人王之机缘？”

    “既是事关人王，燕王为何不思保密，反而要分享给诸王？朕可不信燕王会这么好心。”

    武战摇了摇头，提出了疑问。

    哪怕事关人王之机缘，他也并没有头脑发热直接答应。

    身为帝王，不论何事，他都得谋定而后动才行。

    冲动行事，那是莽夫。

    “商王陛下有所不知，西陵禁地，每万年都会有一次霞光万道的异象显现，且其中，随时可能有人王机缘降临。”

    “这在各大王朝之中，早已不是什么秘密。”

    “万年前，我大燕王朝就未曾邀请诸王，结果，惹得诸王怒起，联手对付我大燕王朝。”

    “我大燕王朝于那一战后，非但没能独占好处，反倒是遭至诸国打压，损失惨重，故...”

    (本章完)

