    万历十六年的冬天竟比去岁还要寒冷。江南再次结冰，一向以温暖著称的岭南都下起了雪。

    北方更是彻骨严寒，入冬后就没再下过雨。本来盼着今年能缓一缓的赤贫百姓，这下彻底没了指望。好多人刚过年便卷起铺盖，扶老携幼，举家朝着最近的县城去了。

    大明两京十三省共设有应天、顺天两京府的140个府，193个州，1138 个县。另外还有归各省都司管辖的493个卫，359个所。其中设有江南集团移民办的城市已经超过1200个。

    基本上除了人口太少、过于偏远的县和那些名存实亡的卫所外，江南集团全都设立了两办——移民办和办事处。

    这两办是一套班子两块牌子。既负责长期招募当地百姓去海外垦殖定居，也负责与当地官府对接，联络缙绅大户。至于暗中还做什么勾当，那就不得而知了。

    在贫民百姓眼中，这散落全国各县的一个个移民办，就是他们在绝望时的救星，全家日子过不下去时的希望。

    往常，遇到灾荒年景，或缴不上官府催课，被狗大户逼得没了活路，他们要么只能逃荒做流民，要么只能卖儿鬻女，卖身为奴。不管怎么选都逃不脱家破人亡、妻离子散的悲惨命运。

    现在，老百姓真要过不去了，直接到移民办报个名，通过简单的体检和审查，在移民合同上按手印后，移民办就开始管饭。自然不会再有人饿死了。也犯不着把孩子或自己卖掉了……

    虽然还是要背井离乡，而且是去遥远的海外。但通过移民干事们十多年来不遗余力的宣传，百姓已经都知道，到了海外不用再为吃饭发愁，还能分上田，有屋子住，甚至孩子还能上学，家里顿顿有荤腥！

    而且最重要的是，再没有土豪劣绅和官府欺压他们了！这简直就是天堂般的日子啊！管它是在哪里了，多远都要去啊……

    ~~

    陕西布政使司，临洮府，兰州城。

    这里有江南集团目前，最西北的一个移民办。

    万历十七年年初六，兰州移民办便早早开门营业了。

    没办法，去岁陕西大旱，好多地方绝收，藩王宗室地主却不肯减租缓交，老百姓的粮缸比脸都干净，全家人饿得眼冒绿光，哪还顾得上搁家过年？好些人年根儿下就携家带口跑到移民办门口来排队了。

    一来，办事处设有粥棚，一天两次放粥，而且是锅里能立起筷子那种。过年这几天粥里还加了肉糜和杂菜，加了盐，简直堪称美味了。

    更重要的是，移民是有配额的。江南集团移民能力有限是一方面，最大阻力来自藩王宗室的阻挠。尤其是这种远离江南集团势力范围的移民点，办事处哪怕有地方官的保护，也得罪不起宗室。

    陕西还很多更无法无天的军头，他们同样把军户视为不花钱的佃户，岂能坐实这些免费劳力流失？急眼了他们可是什么都干得出来的。

    万历十二年，平凉卫指挥使哈林指示部众扮成土匪血洗了平凉移民办，致使四名集团办事员，八名安保人员被斩首，一百余名在移民办的移民也惨遭杀害，酿成了震惊江南的平凉惨案。

    赵昊闻讯后雷霆震怒，后果自然十分严重，朝廷方面，三边总督、陕西巡抚、固原总兵、副总兵、平凉知府、知县统统被撤职。

    在特科侦查锁定平凉惨案的元凶是哈林之后，新上任的固原总兵麻贵立即率大军包围了平凉卫白庙乡，将世代盘踞平凉超过三百年的哈氏一族彻底抹杀。

    据传，此战并非由麻总兵亲自出手。固原镇的军队与哈家勾连很深，所以只负责在外围扎篱笆而已。

    具体负责清剿白庙乡，将哈家数千口尽数灭族的是来自江南的武装力量。不过西北老乡都不信，因为哈家在白庙乡经营日久，营寨坚固，回回又全民皆兵，凶悍善战。朝廷大军攻打尚且胜负难料，江南集团一个做买卖的商号，哪有那本事灭掉哈家？

    他们更愿意相信，是因为哈家杀害了救苦救难的移民办菩萨，触怒了老天爷，降神罚灭了哈家……

    不管怎么说，打那之后陕西地界再没人敢动移民办一根汗毛了。不过江南集团也吸取教训，之后每年腊月，都会提前公布次年的移民额度。

    这样，如果当地的宗室、大户、军头如果觉得人数太多，可以来跟办事处谈。要是谈的好，说不定来年就能削减一部分配额。

    这一波啊，这就叫制造议题。没有人比赵大老板更懂如何无中生有，变出谈判筹码了。

    连续几年公布额度后，他们就会习惯于把每年出走这么多人口，当做理所当然的事情。反弹自然就小很多。

    而且西北这边的移民配额本来就少，像兰州这种丙级移民处，原先每年也就是七百个名额。

    万历十六年，江南集团将移民人口提高到每年三百万人，兰州移民办的配额也才刚刚过千。

    去年还不到三月，移民的名额就被抢光了。剩下九个月想移民的百姓只能望眼欲穿，盼着这年赶紧过去。

    因为除夕一过，移民配额就清零了。从正月初一开始，便按新一年的名额算了！

    所以老百姓去年腊月里就来等着排队，唯恐名额一开年又被占满了。

    ~~

    还好，初六这天排队的一共七八百口人，今年的名额是一千二，所以都有份。

    他们的情绪自然比较稳定，队伍秩序井然……他们之前天天在粥厂排队吃粥，已经知道移民办的人最讨厌不守纪律乱插队、欺负人的了。

    维持秩序的保安，遇到这种刺头都是立即叉出去，直接取消申请资格的。

    当然队伍里孩子哭，娃娃闹肯定是在所难免的。保安也不是不通人情的，移民一般都是拖家带口的。

    这很正常，家里老的老，小的小，拖累重，日子才容易过不下去。好在江南集团非但不在乎，还非常欢迎这种全家移民。

    反倒是只身申请移民的男子，很容易被拒掉。倒不是集团歧视单身狗，而是年轻人不定性，没有家口拖累，干活不卖力，也容易跑路。而且发现的细作也大都来自这个群体。

    所以排在队伍中段的李守忠和李守孝兄弟俩有点紧张。

    因为他俩是两条单身狗，而且还是细作……

    其实他俩不是兄弟俩，李守忠叫李守忠不假，但李守孝不叫李守孝，他其实叫高达，是李守忠的妹夫兼小舅子。

    两人是陕西榆林米脂怀远堡李继迁寨人氏，都是军户出身。

    李守忠家里五代单传，传宗接代的压力相当大，就偷偷跟高达的姐姐好上了。高达正好也看上了李守忠的妹子，在穷困的陕北，换婚属于基本操作。两家又穷得叮当响，自然也准备你娶我姐，我娶你妹，彩礼两免了。

    不过换婚只能免彩礼，花轿酒席是不能免的。一辈子一回的大事儿，谁不想风风光光的？可这几年年景不好，两家都揭不开锅了，连彩礼钱也掏不出。

    就在这节骨眼上，有人给他俩介绍了个差事，说有官家要请人办差，得出趟远门。来回一年，一人得二十两银子。

    俩人这辈子还没见过银子啥样呢。在米脂，二十两了，能买上一头牛十亩好地，再盖上五间房了。自然忙不迭答应，说干干干。

    不过人家说了，官家也不是什么人都要。得选，选中了才行。

    这下两人更深信不疑了，跟家里打声招呼就跟着到了省城。

    结果一下就被相中了，然后就留了下来……

    两人当时还很得意，觉得那位沈先生真有眼光。

    殊不知，人家沈应奎找的就是憨憨……

    ~~

    去岁，在得到厂公的全力支持后，沈应奎便开始在各地秘密挑选相貌敦厚，忠实可靠者数百人，作为派往海外的暗桩培养。

    他将这些人集中到陕西、山西、河南几处与世隔绝的村寨中进行特训，除了传授必要的间谍技能，重点就是要把他们打磨的和一般老农别无二致。

    沈应奎的办法就是逼着他们日复一日的拼命干农活，稍一懈怠就鞭子伺候。只给他们吃糠咽菜，而且干不完活还不给吃。

    可怜的憨憨们叫苦不迭，想要退出，没门。逃跑？抓回来直接打死。抓不到的直接把他们家里的爹娘抓起来……

    特务最懂人性，知道无牵无挂的人当不好卧底。所以沈应奎找的这些人，都是爹娘健在的，或者结婚生子的。因为有人质在手，才能肆无忌惮的揉捏他们。

    这样几个月的劳碌下来，可怜的李守忠和高达皮肤黑了，背驼了，手上脚上肩膀上全都结了老茧，神情也麻木了，眼神也暗淡了……唯一的收获就是成了干庄稼活的老手。

    完全就是一副被生活压垮的老农，现在跟人说自己是东厂探子，都会被笑掉大牙那种。

    特训结束，通过最后考核的，就只剩下一百来人。其余的全都死于非命……

    沈应奎又煞费苦心的给他们安排了身份，详细编造了各自的身世。这才派他们分赴不同的移民站来报名……

