    这马可斯究竟是谁？

    他为什么能拿出跟杰斯做的独立研究很像的笔记？

    不！

    这不是像，笔记本上记录的东西比杰斯所做的研究至少领先了五年的进度，甚至更久！

    难道杰斯所做的研究真的能成？

    维克托仔细阅读着笔记本上的内容，仅仅翻了三页，他就被上面记载的资料征服了。

    如果按照笔记本上记载的图纸来搭建模型，或许杰斯现在研究的东西真的能制作出来？

    维克托激动不已，他觉得自己似乎已经看见了一个崭新的未来！

    就在他想继续往后看的时候，一根拐杖压了上来，阻止了他的翻阅动作。

    他茫然地抬起头，心里有些愤怒之意，没有哪个科学家在看到如此先进的科研资料却被别人强制打扰时能保持一个平和的心情。

    即使是维克托也不例外。

    然而当他看清面前马可斯那张似笑非笑的脸，他才从痴迷中清醒过来，赧然笑道：“让你看笑话了，马可斯先生。”

    “淡定些，助教先生。”马可斯笑着说道：“现在，咱们可以说说真心话了吗？”

    “当然。”

    维克托深呼吸，合上笔记本，恋恋不舍地递还给马可斯：“但我不明白，为什么你能拿出这么……这么……先进的图纸？

    要知道杰斯所做的研究，目前尚处于理论阶段，应该没人能拿出超前的东西来。

    更何况还是一种连研究者本身都不清楚是否可行的发明。”

    对于维克托的不解，马可斯早就想好了说辞。

    “不知道助教先生是否清楚，这个世界上有一部分人从出生的那一刻，就有着某种异于常人的才能？对了，那些才能被称之为什么来着……”马可斯故作苦恼地揉了揉眉头。

    “魔法。”

    维克托震惊地看着马可斯：“你是魔法师？”

    “魔法师吗？”

    马可斯露出苦笑：“说实话，我也不知道这算不算魔法，毕竟从出生开始到现在二十多年，我只在梦中见过这一种图纸。

    如果是魔法师的话，应该不止于此才对。”

    梦中？

    二十多年？

    维克托感觉自己的心脏有点麻了：“你是说，你在二十多年前就获得了笔记本里面记载的图纸？

    那你为什么……”

    “为什么现在才拿出来？”马可斯继续苦笑：“因为当初梦中预知的情景，不止是图纸而已……”

    说到这里，他话语顿了顿，露出一副为难的样子，似乎不知后面的话该不该说。

    “你还……预知到了这场爆炸？”

    维克托是个聪明人，仅仅是几句交谈，就大致猜到了马可斯想说什么。

    随即，他不解地问道：“如果你从梦中预知到了这一切，你本该可以阻止的，除非……”

    “除非我在梦中没有得到任何准确的时间提示！”马可斯将维克托没有说完的话补充齐全，惭愧道：“其实我这些年并不能确定梦中见到的那些东西是真是假，而且二十多年了，一直没有应验，我本身都快将这件事忘了。

    直到昨天发生了这起爆炸案，我才猛然回想起这件事。”

    原本维克托对马可斯的说辞还有些怀疑，此时根据他说出来的内容细细推敲，他已经信了大半。

    这世上本就有许多未解之谜等待着别人去解开，这也是他们这些科学家们存在的意义。

    而‘魔法’无疑是当今世上最神秘的学科之一，除了那些天生的魔法师，维克托还没听说过有人通过能够被人理解的方式掌握魔法。

    “马可斯先生没必要为此事自责。”

    维克托安慰他：“毕竟是二十多年都没有应验的预知，谁也不确定什么时候会发生，又或许那只是一场普通的梦，梦中的一切都是虚妄的呢？

    而且万幸的是，这次爆炸案没有出现伤亡，马可斯先生大可不必放在心上。”

    只是毁了一间公寓而已，随便哪位议员拨点款下来都能修复，只要是钱能解决的事那都不叫事。

    “是啊，这也是不幸中的万幸了。”马可斯释然道。

    他表面一副内疚的样子，实际心里都快笑疯了，自己只是根据记忆中对剧情和符文之地世界观的了解而编造出来的谎话，维克托竟然这么简单就相信了！

    真不愧是祖安狼堆里走出来的小绵羊，真好骗！

    看着维克托躲闪的眼神，几番欲言又止，马可斯问道：“助教先生，有什么话就直说吧，我连这么重要的东西都愿意拿出来跟你分享，你又为何不能直抒胸臆呢？”

    他知道，维克托已经心动了。

    他想参与到这场针对“海克斯科技”的研究中来！

    这种话确实不好说出口，因为马可斯已经有了成熟的图纸，哪怕按部就班地照葫芦画瓢，用不了多久就能将这门发明创造出来。

    自己临时加入，有点想要瓜分荣誉的嫌疑。

    但是这么伟大的新发明，如果自己错过了，一定会悔恨终生的。

    犹豫半晌，维克托才鼓起勇气说道：“马可斯先生，我知道这么说有点……有点不知羞耻，但我还是想请您让我参与到这项研究中来，以我的学识一定能为您节省不少时间。”

    话音越来越低，维克托说到最后自己都没什么底气。

    如果换成自己处于马可斯那个角度，会让别人参与这场研究吗？

    维克托仔细想想，暗中摇头。

    绝对不会！

    然而马可斯的反应出乎维克托意料之外。

    只听马可斯早就料到这一幕似的，淡然笑道：“维克托先生，在我的梦中，你就是这场科技革新计划中不可或缺的一员啊！”

    马可斯自己对这些科研知识可谓一窍不通，给他图纸他就能照葫芦画瓢地制作出来？

    那也太想当然了。

    给电脑小白一张电脑图纸，你让他从无到有，自己找材料把里面的CPU造出来试试？

    别说造零件了，他能根据一张配置表单自己找零件组装出一台电脑来都是一件不那么容易的事。

    所以原剧中亲手开发出“海克斯科技”的杰斯以及后期成为研发主力的维克托，都是马可斯想要争取的对象，缺一不可！

    马可斯：“只是……”

    “只是什么？”维克托连忙问道。

    “只是，我这张图纸的理论是建立在杰斯将他手头那套东西完善之后的基础上，否则纵使你我两人合力，也很难将它制造出来。”

    马可斯眼神幽幽：“所以，我们的团队中还差一人。”

    维克托瞬间猜到了答案：“你是说杰斯·塔利斯？”

    “没错！”马可斯笑得像只计谋得逞的老狐狸。

