
　　“可小世界内无天道，岂不是乱了套。”众人原本听说三十三重天需要十个仙婢，可听得天道历劫，都有些心慌。

　　神明历劫尚且艰难，更何况天道？岂不是难上加难。

　　“天道早在多年前便算出有此一劫。在鸿蒙之中早已选出了新的天道。只待新的天道降生，它便会离开此界。开启历劫之路。”

　　“新天道受天地孕育而生，生来掌控法则之力，拥有创世之能。与天道拥有同样的力量。”

　　“能亲自见证新天道的诞生，倒也是绝无仅有之事了。待打开三十三重天之时，届时我等皆有面见新天道的机会。”

　　众人一听面色微喜。

　　他们飞升万年了，但这三界内，唯有始神见过天道。天道也从不开三十三重天，除了始神，无人上去过。

　　如今，竟是所有人都有上三十三重天，面见新天道的一天？

　　众人如何不激动。

　　天道啊，那可是传说的存在。

　　“那新天道已经出现了吗？”

　　始神点头“已经历劫归来，但还未归位。需要打开三十三重天，众神祭拜，请天道归位。”

　　“至于寻十个仙婢，也是为新天道所准备。”

　　“新天道曾行走于三界，她不喜安静。”

　　“三十三重天内，谁若能上去，便看造化了。”

　　凤王欢喜的面色都有几分扭曲。

　　新天道！

　　若女儿能上三十三重天，他在凤族的地位自然更说一不二。

　　而且三十三重天内有无数资源，女儿若能得新天道青睐，那更是好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“始神，这十位婢女是面向三界吗？”

　　凤王定神问道。

　　始神颔首，“自然是三界芸芸众生。”

　　“始神，这众生中有一人可不行！为新天道挑选陪伴之人，总不能是品德败坏之人吧？”凤王冷笑。

　　他是无论如何也要为女儿争取一个位置的。

　　“这三界中谁斗可以！唯独她江怀鹿不行！”凤王眼眸中满是怒火。

　　“始神可要公正行事。”凤王冷眼看着。

　　始神眉头微蹙，实际上她并不想让神界与鹿鹿交恶。

　　“好！我不会参与此事！”江怀鹿看着凤王，眉头轻佻。

　　“想来，新天道也不会眼瞎耳聋，分不清谁才是品德败坏之人。”鹿鹿低笑一声。

　　凤王听得她说不参与，狠狠松了口气。可见她意有所指，又忍不住冷了脸。

　　但此刻凤王没空追究，江怀鹿，他有的是法子收拾她。

　　“敢问始神，何时打开三十三重天大门？”

　　“七日后。七日后天道归位，众神恭迎。四海八荒皆来朝贺，，不得缺席。”

　　“谨遵法旨。”

　　“谨遵法旨。”

　　所有人都应了声。

　　那些女仙格外的开心。

　　三十三重天，说的是仙婢，实际上是陪伴天道之人。这可是千万年难遇的好机会。

　　众神几乎将自家能看入眼的后辈都寻来了。

　　甚至还有人暗自后悔，没生个女儿。

　　此刻凤族公主耀武扬威的站在创世殿门口。

　　“江怀鹿，你连机会都没有，你拿什么跟我比？”眼神满是讥诮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1389章 恭迎天道日免费阅读。https://xs.23sk.com 