    李瓶儿和潘金莲一起服侍武植的时候，这两座山，不知道多少次被她们家官人拿捏掐揉，若是让这个女人进入府宅，恐怕又要分割一份疼爱了。

    潘金莲轻轻的拍了一下李瓶儿的手，给她使了个眼色。相比起李瓶儿，潘金莲的心则显得比较大度，有一家主母的风范。

    对着吴月眉说：“之前咱们在大相国寺不是见到那西门庆和高衙内一起嘛，我估摸着应该是西门庆和高衙内达成了什么肮脏的协议，是高衙内从中作梗。“

    李清照用诧异的眼神看了一眼潘金莲。她本以为奴仆出生的潘金莲，没什么见识，只会用自己的容貌和身子去吸引男人，没想到她还有这样的见地。

    李清照说：“武家大娘子说的没错，这件事情的确是高衙内从中作梗。高俅是太尉，在朝中的人脉自然就不用多说了。谁都不敢得罪高衙内。所以这份和离书只有递到一个人的手里，才能够起效用。”

    吴月眉赶忙问：“谁？”

    李清照缓缓地闭上双眼，叹了一口气：“当今天子！”

    吴月眉紧紧抓着李清照的双臂：“你不是和那康福公主关系很好吗，咱们求她把这和离书递给官家怎么样？”

    李清照摇摇头：“没用的，官家平日里素来喜爱花鸟鱼虫。所有心思都放在钻研学问上。连朝堂上的事情都不管不顾，更别说是这么一份小小的和离书。”

    吴月眉一脸颓然地坐在椅子上，联想到自己这辈子就要跟西门庆那样的人渣捆绑在一起，她不由得悲从心来，双手捂着自己的脸，嘤嘤哭泣。

    看到吴月眉哭的这么伤心，潘金莲走过来，牵过吴月眉的手。

    她细心地用手帕拭去吴月眉眼角的泪水：“月眉姐，别着急，总是有办法的。我家官人已经在来的路上，等他到了东京，肯定有方法能够让你和西门庆和离”

    潘金莲的话让李清照不由得嗤之以鼻，冷哼一声：“那个粗人他能有什么办法？”

    一听到李清照看不起自家官人，李瓶儿就跳了起来：“我家官人是一等一的好汉，他文能读书写字，武能击退强盗，这天底下就没有他解决不了的事！”

    李清照一脸不屑：“一个粗鄙不堪的乡下人，还妄想解决这天大的事情。我看就他这种乡下人，到了东京城，能不能找到这里还是个问题。”

    李清照告诉吴月眉：“表姐，你先别着急，我已经写信给苏相公，官家对苏相公非常推崇。如果苏相公出面的话，官家就一定能够处理这份和离书。”

    吴月眉愣了一下：“苏相公不是已经死了吗？”

    李清照口中所说的这位苏相公，当然就是大文豪苏轼苏东坡。坊间传言，苏东坡早在几年前回京述职的路上就已经死了。

    一提到苏东坡，李清照不由得扬起头来，满脸的骄傲。

    “苏相公当然没死，他在琅琊郡的时候，因为偶感风寒，身体不适。就借机给官家写了一封信，一方面告老还乡，另外一方面也是希望能有一个清净的生活，所以就谎称自己已经死了。这样一来，再没有人能够打扰他的清闲。这世间，知道苏相公没死的人，除了官家之外，就只有少数与他亲近的人。”

    “这几日，苏相公恰好有事要来东京，我就写信告诉他这件事情。”

    听到苏东坡还活着，吴月眉赶忙紧紧抓着李清照的手：“他回信了吗？”

    “苏相公已经在路上，可能不方便回信，等他到了东京，我会亲自上门拜访。表姐放心，苏相公小时候最疼我了，只要我出面，他一定会帮忙！”

    李瓶儿在旁边呛了一句：“等你呐！等你那七十几岁的苏相公来到东京城，西门庆早就把吴姐姐拐进自家府里了！还是等我家官人吧，估摸着他明天就能到了！”

    “明天？”

    李清照嗤之以鼻：“从那阳谷县到东京城，有四百多里地，他若是明天就能到，我……”

    “你就给我家官人端茶倒水，当小丫鬟一天怎么样？”

