    

    012 和平共处

    “落落被吓坏了。”尼奥眼角湿润，声音有些呜咽。

    他第一次见到这么脆弱的千落，在他的印象中，她的适应能力很强、学习能力逆天、每日又能像个小大人一般说得自己哑口无言，甚至很多连他都理解不了。

    更是羡慕她能与巴顿每天交流头头是道，他险些忘了千落是个脆弱的女宝宝。

    千落趴在巴顿的肩膀上，内心的恐惧与迷茫，让她有些无措。

    好似一次见到如此血腥的场面，但是又觉得这种场面十分熟悉。

    她不自觉的脑海里又有哪些残碎的记忆，厮杀，有人，有巨大的动物，到处是血红。

    前世她时不时脑海里会出现些莫名的记忆碎片，但是又让她根本想不起来完整的瞬间。

    所以她内心似乎也一直的逃避着什么，所以当她有金手指、有别人没有的天赋，她也很少去碰触血腥的东西。

    千落感受到巴顿慈爱的收紧了手臂，泪水无声的滴落到巴顿的肩头，毫无压力的寻求着安慰。

    千落其实也不是被吓得，而是心里十分悲苦。

    为何，前世她是孤儿，而她懂事后，只能靠着公益组织救助，没有亲人以及好友陪伴，孤零零的一个人活着。

    为何她会被人杀人越货，重生到这么科技发达的未来世界，依旧让自己成为弃儿。

    为何她总要在这么艰苦的环境下求生，被人欺辱，如今不得不用鲜血来换自己的生机！

    所以就算活了一世有着20多岁阅历的千落，在面对巴顿的时候，总是将他当做一位德高望重的长辈。

    前世她从未体会过去依赖一个人，此时当两个真心对她好的人，守护她的时候，她才为自己两世为人的命运，更加感到可怜。

    巴顿安抚了千落很久，当千落缓过神来，她才觉得不好意思，所以她选择了一个很鸵鸟的行为，哭累了、睡着了……

    星际海盗卢琦的原班人马死了五个人，没多久大队人马开着飞船来寻仇。

    事实证明那伙人之所以大肆抢劫，是因为他们的能源濒临告竭，没打几炮就不行了。

    灰雾星用在飞船上的垃圾残骸很少，有用的零件就更少了，这个小型飞船就是唬人的，根本就没有完全修好，让巴顿熟练的驾驶着机甲与他们展开了一场在垃圾星上的星际镭射炮大战。

    最后以巴顿能源充足而取得了胜利，其实这场战役赢得也是侥幸，智能机甲驱动性不到50%，因为缺少零件，所以并没有完全修好。

    而能源因为武器的大量消耗，最后也是所剩无几！只是别人不清楚具体情况，也被这可以灵活战斗的智能机甲给唬住了！

    所以最后的解脱，就是那伙人全军覆没，当然也死去了一些无辜的被他们抓去充当保姆的奴隶，好在他们并没有将很多的女人带上飞船来寻仇，不然这个星球的女性就更少了。

    战争是残酷的，千落终于切身体会了这一点。

    对星际时代，千落又有了新的认识，同时也激发了她要成为强者的决心，否则蝼蚁永远没有生存的权力。

    灰雾星虽然广阔、虽然任何信号都发射不出这个星球，虽然这里是被人类遗弃的地方，但是依旧有着自己的生存法则。

    就像这里不知道什么时候有了一批星际的流浪者，然后建立自己的一套系统，虽然这里人类都不长寿，但是依旧也会有新生儿降生。

    人类不愧是一个强大的种族，总能适应环境而努力生存下去。

    幸亏随着科技逐渐发达，这里的人类可以从垃圾中学习并在科技的末端缓慢爬行，也正因为星际人类的食物逐渐高端，所以垃圾星依旧可以捡到不少的被丢弃的营养剂，让在这里苟延残喘的人，得以生命延续。

    千落觉得生命值得尊敬，而人类更加值得自豪。

    在半个月后，他们的地堡来了几波从四面八方来与巴顿进行交涉的人，巴顿的火力无疑是比较猛的，所以稳稳的就站在强者的一列。

    巴顿7级的精神力在灰雾星也是少有的强者，体术已经进入了强者行列，要不是他受了重伤又失去了一条小腿，他的实力应该还会更强。

    即使这样他也拥有了一定的生存依仗，机甲、能源，这些武力标配也让其他想打他们主意的人，选择友好相处，毕竟没有人知道他们真正的底线。

    巴顿毫不吝啬的用自己改装的一些智能器械与那几个小有势利的人群达成了和平共处的协议，其实不少人是来与巴顿交好，甚至是来上供的。

    他们都是最普通的人，没有太多的资源，甚至连会体术的都少，不过巴顿表示他不是强盗，只要大家井水不犯河水，他绝不恃强凌弱。

    那些人带着感激与对未来的期望而散去。

    巴顿杀一儆百，其他区的几个比较强势与霸道的势力都收敛了很多，为此灰雾星上很多弱者都很感激巴顿，没有了匪盗猖獗，星球似乎都陷入了平静。

    之后的几年大家哪怕在有对珍贵垃圾时依旧会发生争夺，都不会再大打出手而随意残杀同类，不知道是从什么时候起，开启了先到先得的一种无形中的规矩，所以生存者们就各凭本事了。

    ======

    千落坐在自己装饰一新的房间内，喜悦的看着金属床靠着金属墙壁一圈彩色花纹的帘子。

    那是一种比她认知中的布匹更加坚韧、耐用、不掉色泽的物质，是尼奥捡回来当宝贝一般送给了她。

    还有墙壁上大大小小的收纳盒子，各种材质都有；小小的房间地上铺着她亲手编织的毯子，有了尼奥给她做的伸缩抽屉柜，与巴顿给她改造的小浴室，自动的水源过滤器与分解马桶，甚至还有千落自己做的小牙刷等洗漱之物。

    巴顿甚至将他珍藏了好几年唯一的大浴巾也送给了她，那是他在流落到这里之前放在自己的空间钮内的存货。

    小房间面积虽小，如今已经快要五脏俱全，在这个落后的垃圾星，千落将手工业发扬光大。

    地堡内到处都看得到她用各种材质制作的器具、工具、各种用品与漂亮的装饰物，看惯了各种能源支持智能产品得巴顿，也觉得十分的新鲜。

    星际时代因为人类生存空间逐渐受限，人类寿命长，人口增长很快，所以在人类生存的星球上，空间利用是非常重要的。

    星际房屋都是高达几百、千层以上的巨高建筑。

    高级的智能产品几乎都采用了空间折叠技术，很小的房间内也可以配套全所有日常的所需器具，并且不显得拥挤，使用灵活。        

