    横店影视城。

     2012年，季节步入春天，影视行业同样步入春天。

    金融资本、互联网资本入局，视频网站争先抢购版权，影视剧需求缺口越来越大。

     1月到3月，第一季度，获准光电制作发行的电视剧就有95部，3000多集。

    其中，有三分之一的剧组流入横店，投资制片吃肉，导演演员喝汤，剩下的渣滓，群头们上杆子舔。

    独独刘能，拽得鼻孔朝天。

    “刘哥，这就回去了？”编剧客气地递了根烟。

    “家里来客人，得去一趟菜市场，买些材料准备。”

    刘能嘿然一笑，以前都是他当孙子，巴巴给人递烟，这些年，随着叶秦的强势腾飞，全倒转。

    他眼下可是横店的风云人物。

    人人都知道叶秦从他手底下出来，至今还保持着密切的联系。

    他的弟弟刘星，能接二连三地出现在小银幕，混上三线小咖，不就是签了叶光纪嘛！

    那些憧憬当明星的特约群演，无不蜂拥而来，腆着脸送上门给刘能“压榨”，都希望搭上刘能的人脉，蹭蹭叶秦的仙气。

    一人得道，鸡犬升天。

    而剧组里的副导演、制片主任，乃至摄影组等工作组的指导们，也不轻视，随意地甩脸，甚至群演的工钱，全是现场现结，概不拖欠。

    “那个，刘哥，我自己写了个本子，您能不能递给叶秦看看？”

    声音尖细，刺得刘能头皮发麻，他侧目而视，睨着这个留着怪异长发的男人，头顶草帽，打扮中性，搁以前叫不男不女。

    这个人已经缠了他半个月，简直像女鬼似的，甩都甩不掉。

    默默地叹口气，就当是送神，无奈地伸出手：“给我吧。”

    “谢谢刘哥！”

    长发男人直接把大纲草稿，还有前3集细纲统统奉上。

    刘能郁闷道：“你怎么不自己投到叶光纪工作室，小秦不是在《面对面》说的清清楚楚，敞开收剧本？”

    “那个刘哥，题材比较敏感。”男人长指甲碰了碰鼻子。

    刘能瞅了眼剧名，啥玩意儿？

    《灵魂摆渡》！

    不会是穿越剧吧，《步步惊心》、《宫》以后，光电可紧急颁发“限穿令”，禁止灵魂穿越的题材。

    信手翻翻剧本，嘶，更离谱，写都市鬼怪志异，地府公务员，阴间。

    拜托，建国以后可不许有妖怪，一根葱精都不行！

    明摆着拍不了，但一见这个叫小吉祥田的小伙子，眼里充满希望，不住地想起—

    当年的叶秦。

    “成，我递给他，但行不行，不是我能拍板的。”

    心里嘀咕着：这本子，兄弟能看上吗？

    ……………

    “行啊，这本子，刘哥，你可是送了我一件礼物！”

    叶秦在刘能的家里做客。

    三室一厅一卫，110平，东阳横店的房子，由他出钱，全款买给刘能，省的再住出租屋。

    八仙桌上，摆着一口鸳鸯锅，锅子四周都是一碟碟，只剩下残渣，已经吃的几乎光盘。

    “小秦，这鬼怪题材，传统电视可放不了吧，你可别赔喽。”

    刘能悠悠地站起身，从媳妇儿手里接过一盘花生米，一盘拍黄瓜。

    这可是《灵魂摆渡》啊，网剧鼻祖级存在。

    真正意义地打破网友观众的刻板印象，虽然网剧服化道特效粗糙低劣，但重在剧情。

     444号便利店，就像第8号当铺，鬼神包裹的社会现实故事，开启新一轮观影狂潮。

    叶秦甩了甩剧本，这他喵的都能送上门？

    相当于缺睡递枕头，刚好《大唐荣耀》杀青，白羽、彭小冉他们闲着，可以投拍。

    毕竟，每集的成本可才10万。

    “刘哥，改天约这个编剧见个面，这个本子我看中了！”

    叶秦摸了摸圆鼓鼓的肚子，客套了聊会儿家常，拜别老大哥，趁着夜色溜回到剧组安排的酒店。

    啪！

    洗完澡的他，随手把刁一男推荐的《威克菲尔德》扔在床头柜。

    内容讲的是一个姑且叫“威克菲尔德”的伦敦男人，突然毫无征兆地离家出走，住到隔壁街道租来的房子，整整二十年没回家。

    二十年后，他又突然回家，仿佛才离家出走一天似的。

    很鸡儿压抑荒诞。

    像在看马尔克斯的《饥饿艺术家》，字里行巨都透着一股思哲味，

    叶秦看的头疼，伸手拿起东野圭吾的《白夜行》。

    勾勾嘴唇，《白日焰火》上映以后，很多东野迷，啥都不懂，非装杯一把，为凸显《白夜行》的牛皮，硬把《白日焰火》说成抄《白夜行》。

    就因为吴志贞的丈夫，也是一个除掉她身边的人？

    我去，一个是清除女主的一切障碍，一个是杀害女主有染的一切男人，杀人动机都不一样，只是行为相似，就是抄袭？

    演员拍戏，特别是原著改编的剧本，有时候不单单要体验生活，也要看看原著。

    叶秦可不纯粹是哪一个流派。

    方法派、体验派、表现派、格派，但凡能最好的达到演绎效果，他便用哪个流派。

    看原著看同类型小说，硬要掰扯，算是方法派的方法。

    允许演员对角色本身，通过任何资料，构建臆想出对象，但排斥模仿。

    像《教父》的马龙白兰度，刷剧本刷原著，然后上手把自己脑中的“教父”演绎而出。

    银幕经典形象，刻骨铭心！

    这种方法，不仅要想象，要演技，也要有文化。

    注意，是文化，演员可以没学历，但不可以没文化！

    那些安插“学霸”人设，比如某位养成系小明星。

    考300分没问题，他喵地请多多营销“学渣”，逆向人设出惊喜！

    看了一会儿，叶秦拍拍额头，把重点重新放回到《降魔篇》。

    为了演陈玄奘，在《大唐荣耀》剧组摸鱼期间，重头看完《西游记》。

    只能说，两个字，白看！

    原著西游记的唐僧，跟《降魔篇》的不同，跟86版的《西游记》也不同。

    概括起来，就是胆小、懦弱、迂腐、有色心无色胆、自私自利的镀金佛二代，偏只敢窝里横。

    而且犯戒无数，光嗔戒，骂人骂孙悟空就有十回，就能明白，《伏妖篇》的唐僧，为什么这么讨厌。

    而86版之所以美化，也不能叫美化，是剔除吴承恩的私货，因为三藏法师真的是本土佛教承上启下的圣人。

    《神雕侠侣》里的“尹志平”都不能辱，何况是佛教圣人。

    打个比方，阿三们得把三藏法师供起来。

    因为古印度没有文字记载，那段历史是空白的，填补这块空白的，竟然来自三藏法师的日记。

    没错，正经人的日记，《大唐西域记》，给了古印度一个历史，否则他得学棒子国，偷别人家历史。

    如此居功至伟的人，黑不得，星爷的最终剧本，也没有黑。

    如果说他把邪恶全放到封印五百年的猴王上，就把善良放到陈玄奘。

    叶秦翻开写的人物小传，如果把驱魔人划分为五层：

    第一层，就是出场的假道士，用妖魔鬼怪来哄骗村民钱财，被揭穿又煽动愚民们，把陈玄奘打成一个骗子。

    第二层，以名利为上的，形意拳人、肾虚公子、天残脚，段小姐，驱魔降妖只是扬名的手段。

    第三层，未领悟前的陈玄奘，同样以驱魔降妖为己任，但因为师父教诲，怀疑用爱感化，但犹豫地照做。

    第四层，也是段小姐死后的陈玄奘，领悟大爱真谛，但只是懂一点点，于是踏上西行问道之路。

    第五层，便是他的引路人师父。

    星爷的电影，之所以好，好就好在他每部电影里，他饰演的主角，总能卡在人物成长曲线，从里到外，气质表情都符合一个阶段。

    《苏乞儿》里，开头风流任性的公子哥，之后被抄家讨饭的苏灿，被废去武功自暴自弃的废物，然后掌握“睡梦罗汉拳”逆袭的丐帮帮主。

    把云端、低谷、云端的虐主爽文套路，发挥的淋漓尽致。

    《降魔篇》的陈玄奘，不是虐主，而是悟道。

    归结起来，每念苍生哭，能怜荡子衿。

    叶秦摆出一个舒服的睡姿，合上眼睛：“使用情境体验。”

