    要知道他当初在肖温那里，一个月也就十五星币，而且还是肖温照顾他的。

    至于后来加入GT部门，他就没怎么管过工资。

    因为数额不大都是直接打卡里。

    此时还没等苏陌收起，威特柯冷不丁从苏陌身后冒出来，手疾眼快从苏陌手上抽走信封，笑哈哈的说道。

    “我帮你看。”

    “喂喂, 威特柯过分了。”

    苏陌也是有点头疼，自从得到威特柯的认可，这家伙真的不跟自己客套了。

    “没事的，大家一起看看，大不了我分你一点。”

    威特柯十分大方说道。

    此时千城雪，卡琳莎等人也好奇看过去。

    只见威特柯麻利将兴奋拆开, 拿出里面的工资表，大声朗读道。

    苏陌

    职位：少校，GT部门替补成员（待审核）

    基础工资：8000星币

    满勤奖励：1000星币

    额外结算奖励：1000000星币

    总计：1009000星币。

    “卧槽，我没看错，怎么结算这么高。”

    威特柯自己都傻眼了。

    一时间在场所有人都懵圈了，包括林冥也是一脸不可思议。

    苏陌也是有点糊涂说道。

    “该不是写错了吧？多打了几个零吧？”

    威特柯从信封内翻一番，找出那张星币兑票，上面实打实写着1009000数字。

    托乌斯等人在确认数字没错后，看苏陌的眼神都有些不一样了。

    “你们这么看我做什么？我也不清楚怎么回事。”

    苏陌心里也是七上八下，虽说比他们高了很多，但是也不至于用这种眼神看他吧？在场所有人身家应该都不差啊，不说别的，就说林冥，他们林家赚的也不少啊。

    “这不是单纯工资多一点的问题，你的这个工资标准是按照上将级别发的，也就是按照王海他们的标准。而且奖金也不对啊，我之前听说他们的奖金也才300000星币啊。”

    林冥说的时候，语气中透露一丝羡慕。

    “这里面肯定哪个环节出问题了。。”

    苏陌自己都快懵了, 这是要玩死他的节奏。

    “那个苏陌长官，这工资条不可能出错的，上面写着什么就是什么。”

    此时那名发工资妹子，突然瑟瑟的说道。

    “看见没，苏陌你回头要升职了，赶紧请客！”

    威特柯兴奋的喊道，不知道还以为是他要升职。

    “下次，我还有事情先走了。”

    苏陌狼狈的开溜，再待下去，等会肯定成了被调侃对象。

    千城雪二话不说也跟上去。

    望着苏陌和千城雪离开的背影，原本笑容满面的卡琳莎，露出一丝淡淡的惆怅。

    “哎。”

    ......

    没有多久，苏陌和千城雪离开了GT部门。

    苏陌长舒了一口气。

    “总算得救了，真是活见鬼了，竟然给我结算这么高工资。”

    “给高工资还不好么？”

    千城雪轻笑的打趣道。

    “也不是，就是觉得怪怪，雪姐这個工资真的是按职位发放的么？”

    “是的。”

    千城雪郑重的点点头。

    谷圓

    苏陌听完后，摸着额头脑壳更疼了，如果真的是这样，那就麻烦了。

    “好了别头疼了, 你要不要去存钱, 好汇回去？我想你应该也是第一次拿到这么多钱吧？”

    千城雪笑着问道。

    “要，我们一起吧。”

    苏陌也是有些好奇，千城雪竟然要汇钱，于是便答应道。

    “行，那先我们先回趟家”

    千城雪很自然的对苏陌说道。

    “好。”

    ......

    不久之后，苏陌跟着千城雪再次回到上城区房屋内。

    苏陌走近千城雪房屋，他明显发现变化，整个房屋收拾的很整洁。

    他下意识往垃圾桶看一眼。

    千城雪看到苏陌的动作，脸顿时微红，她开口说道。

    “你看什么呢？”

    “没，没，我就是看看有没有垃圾，帮你倒一下。”

    苏陌也是心里一触，连忙解释道。

    “你在这里等下。”

    “好。”

    苏陌就在客厅转悠。

    这时候，千城雪从卧室内，拿出一个铁盒子，走到沙发坐下，她将盒子打开，不知道在数什么。

    苏陌好奇的走过去看一看。

    结果却发现千城雪手中拿着一小叠星币兑票，她非常认真的在数，统计存了多少星币。

    苏陌大概看了一眼，这些星币兑票面额都不大，最大的也就是三千左右，也就说这些都是千城雪历年的工资。

    “雪姐平常发工资不花么？都存在这里啊？”

    苏陌好奇的问道。

    “嗯。”

    千城雪一边数一边应道。

    “你存这些做什么？”

    苏陌疑惑的问道。

    千城雪听到苏陌问他，抬起头笑着对苏陌说道。

    “为了一个梦想。”

    “什么梦想。”

    苏陌诧异的询问道。

    “我期待有一天能够存够足够的钱，能够将我解散的公司，再重新建起来。”

    千城雪很认真的对苏陌说道。

    “哦，原来如此。怎么突然想弄公司呢？在GT部门不开心么？”

    “不是的，我也不知道该怎么跟你说，其实我当初会卖掉公司，很大程度也是身不由己，真的没办法。而我卖掉公司，最对不起的就是孙璃那帮姐妹们的，伱不知道那天我宣布散伙的时候，孙璃她们哭的稀里哗啦的。我何尝不是非常难受，我们相处了十几年，其实跟真正的姐妹没什么区别。孙璃她们甚至想要什么都不顾的就要跟着我走，但是我不能够带着她们。我现在的工作说白了，就是刀子上舔血，我不能够连累她们。不过不要紧，等我存够钱，一切就好了，现在距离目标又近了一大步。”

    千城雪说到最后，眼睛微微有些湿润。

    “那你这些钱是要汇给谁？”

    “孙璃。”

    千城雪十分开心的回道。

    苏陌听完之后，他从口袋内，将刚到手工资拿了出来，递给千城雪。

    “算上我一份。”

    千城雪微微一愣，连忙摇头。

    “不行，这是你的钱。”

    “没事，你收下吧。”

    苏陌不在乎的回道，自己干一票私活，虽然东被扣，西被扣，没剩下多少，也就130多万。但是多干几票，总归会有钱的。

    而千城雪就不一样了，她的钱都是一点都挣的。光靠工资和奖励，何年何月才能够凑齐？

