    左冷禅看着岳不群道：“岳兄，以你对你那大徒弟令狐冲的了解，他会是个指挥千军万马的人物吗？更何况那些旁门左道之辈，各个都是狂妄自大之徒，整日里好勇斗狠，谁也不肯服输的性格？

    　　这样的两三千人聚集到一起，能够让他们都听话，不惹是生非就已经是千难万难之事了。要不是因为有着救‘圣姑’这件事压着，我估计让他们几千人聚集在一起，相互之间不闹事，不惹是生非就已很不错了。”

    　　岳不群道：“左兄，那令狐冲已经被我逐出师门了，他现在已不是我的徒弟，请你务必记清楚了。但是以我对他的了解，让他率领几十人的队伍可能没问题，几百人的队伍都已是高抬他了。这两三千人的旁门左道高手？一定不是他力所能及之事！”

    　　左冷禅道：“岳兄，那么我的计划就是这样的了，我们先放令狐冲带领那些左道中人占领了嵩山少林寺，然后我们正派人士再把他们全部围困在少室山上。

    　　当他们查找一遍，找不到‘圣姑’之后，却发现少林寺里面，连一口水、一粒粮都没有给他们留下，你说他们会是何等模样？当这些左道中人渴极了，饿了的时候，会做出什么事情呢？我们就不得而知了。

    　　而当他们发觉下山的道路已经被我们封死了，不管怎么冲都冲不出去的时候，他们会不会重新在少林寺内集结？到了晚上我们可以用暗器和地下撒倒刺的方法，多困上他们一段时间，相信只要他们逃不出来，一定会不战自乱的！

    　　我就不信了，那令狐冲能够在外无救兵，内无粮草之时，还能够让这群旁门左道之士循规蹈矩，不给他惹是生非？这群人从来都是谁也不服谁的性格，此时如若是内讧了，你说还会有谁能压得住吗？

    　　这时候他们连吃的都不能保障，这群乌合之众会做出任何事情来，我都不会感到稀罕的！我更希望他们在死伤惨重之后，会放一把火，烧了这少林寺，做下更多的人神共愤之事来……”

    　　岳不群道：“左兄高才，你这计谋，才真称得上是阳谋啊。哪怕是那少林寺方丈方证大师猜到了最后结果，他也只能同意你的做法。因为不让这群数千人的乌合之众来到少林寺内，这些左道中人就绝不会离开这少室山的。

    　　方证大师为了不让大家有太大的损伤，也只能同意避其锋芒，放他们一条生路了。让令狐冲带着这几千人的队伍，先进入少林寺内。相信一鼓作气，再而衰，三而竭的道理，大家伙儿都懂，但是真正懂得利用这兵法之人，又能有几人呢？

    　　到最后不管结果如何，少林寺都会有所损伤，那也是可以预见之事了。而你左冷禅凭借着这番布置，同样可以得到绝大部分人的认可。这无疑会给我们五岳剑派中人添光加彩，也会让大家对我们五岳剑派刮目相看！”

    　　左冷禅道：“现如今五岳剑派中人，能称得上英雄者，惟岳兄与左某人而已。岳兄前段时间收下福威镖局的林平之，不就是为了今日得到那‘辟邪剑谱’吗？现如今剑谱已问世，想必它已成为岳兄的囊中之物了吧？

    　　岳兄不必急于否认，我之所以肯当面与岳兄说出这番话来，就是把岳兄当做自己人了，才会如此口无遮拦的。现如今恒山派已经是人才凋零了，定静师太与恒山弟子，在仙霞岭和廿八铺被袭之事并非魔教所为，想必岳兄也已猜到结果了吧。”

    　　岳不群道：“左兄，我一直都感觉到奇怪，为何魔教中人会大举在仙霞岭与廿八铺阻击恒山派众人？原来那真正出手之人，是你们嵩山派所为啊？这我就能够想得通前因后果了。”

    　　左冷禅道：“不仅袭击定静师太是我们嵩山派所为，连定闲、定逸两位师太，在泉州铸剑谷遇袭也是我嵩山派所为！可惜这两次事件，都被那令狐冲给破坏了，妄自浪费了我如此好的计谋！”

    　　岳不群道：“左兄，今日里你敢如此说话？定然是意有所图吧？不管你想要的结果如何，就请讲当面吧。我清楚，你能如此对待恒山派，就有可能这样对待我华山派的。岳某来嵩山一路太平，想必也是有左兄的照拂之义吧！”

    　　左冷禅道：“岳兄，那些都是小事，不足挂齿。前日你已经听到密探回报了，那定闲、定逸两位师太已经赶往少林寺了。不管如何，我不希望在我们打败来袭之敌后，再在嵩山少林寺内见到恒山三定中的任何一人！”

    　　岳不群道：“左兄，你也太高抬我了。不讲其他，那恒山三定中的任何一人，都与我武功相差无几。让我正面与定闲和定逸二位师太对战，我是不可能有胜算的，这还不算强人所难吗？”

    　　左冷禅道：“岳兄，你有所不知，那定闲定逸两位师太，在铸剑谷中都已受了不小的内伤。现如今她们俩不管是谁，都不可能这么快就恢复好身体的。她们二人急急忙忙赶到嵩山少林寺，就只有一种可能性了。”

    　　岳不群道：“左兄，你是说她们二人是想让少林寺方证大师，放了那魔女任盈盈不成？难道她们二人受了小贼令狐冲的恩情，竟然连这种事情都可能去做了吗？如若魔教‘圣姑’被方证大师放了，我们所做的这一切努力，都是白费心机罢了……”

    　　左冷禅道：“这样吧岳兄，我保证那魔教‘圣姑’任盈盈不会破坏我们的计划。如若定闲定逸两位师太自行离开了嵩山少林寺，也算你完成了我们俩的约定，你看这条件足够优厚了吧？”

    　　岳不群道：“左兄，我有不答应你这建议的机会吗？既然是别无选择，你又何必假惺惺的如此发问呢？放心吧，君子一言，驷马难追，你我的约定我岳某人应下了。

    　　但是我也有一个小小的要求，既然是五岳剑派合并势在必行，那么到时候我希望我们华山派动作要小一些，因为华山派我只有这几个徒弟，再让他们与我分开，那就太不够意思了吧？”

    　　左冷禅道：“岳兄说的是哪里话来？现如今我们二人已是盟友关系了，我又怎么可能让自家兄弟为难呢？你就放心吧，五岳剑派合并之后，华山派上的一切事物，还是由你华山派自行负责，对于你岳兄来说，还是和现如今没有两样。”

    　　岳不群道：“左兄，既然如此，我岳某人就答应你并派之事了。只是麻烦你人前不要提及此事才好。放心吧，到时候你确定什么时候聚集五岳剑派之人齐聚嵩山之时，我岳不群保证华山派一定拥护你的并派之举！”

    　　左冷禅道：“岳兄，即是如此，你我二人何不小酌一杯？品茶论道，饮酒为盟，我们二人也学学古人，风雅一回如何？”

    　　岳不群和左冷禅两人在这书房之内，开始了相互谋划之事。二人推杯换盏，不亦乐乎。令谁看到他们两人如此模样，都会认为他们二人是多年的至交好友，今日相会是在一起抒发离别之情吧。

    　　在这里，岳不群见识到了嵩山派真正的实力，不仅高效，而且人才济济，与他的华山派，真的是有天壤之别啊。岳不群见识到嵩山派如此模样，对自己的华山派未来的改革，也已经是势在必行了。

    　　而这一日二人同样是在书房内品茶论道，探子来报，令狐冲率领的那左道大军，现如今已经聚集了四千多人了。按这个趋势，来到嵩山少林寺时，他们至少能够聚齐五千人之众。

    　　左冷禅和岳不群二人相视一笑，对令狐冲率领的这群乌合之众，并没有如何在意。以左冷禅的见解，这魔教中人聚集的越多，反而是越容易对付，岳不群现在也已认可了左冷禅的分析。

    　　第二波探马来报，定闲定逸两位师太，正带领着魔教的“圣姑”任盈盈，离开少林寺，一路下山而来。这下子两人都不再品茶论道了，那左冷禅邀请着岳不群一起，去见见这个迷倒了令狐冲的小魔女。

    　　岳不群欣然答应下来，他就是要看看，嵩山派真正的实力到底如何。而且自己一样是希望定闲定逸两位师太，能够离开嵩山少林寺的，这样自己就不必要大开杀戒了。

    　　真心话，岳不群对恒山三定还是很欣赏的。她们行事光明正大，而且不畏强权。三个女流之辈，能够把恒山派带领的如此兴旺，而且门下弟子团结一心，一心向善，实属难能可贵。

    　　最重要的是这三人都没有私心，相互之间情同手足。定静师太心胸宽广，待人和善，不贪权恋位；定闲师太慈悲为怀，见识不凡，具有领袖风范；定逸师太脾气火爆，一点就着，但是是非分明，同样都是令人钦佩的奇女子啊。

    　　怀菩萨心肠，行霹雳手段，说的就是我岳不群现在的做法吧。自己这么多年来的坚持与隐忍，终于有了出头之日。所以不管你是谁，如果此时你阻挡了我前进的道路，一样会被我用雷霆手段，铲除矣尽的！

    　　螳螂捕蝉，黄雀在后，左冷禅啊左冷禅，你的心机的确够深，可是你偏偏遇到了我岳某人，还妄想着把我拉入到你的阵营。你想让我的双手上沾满了鲜血，才会信任于我对吗？

    　　可是你还是太肤浅了，总认为我这样做了，就是有把柄被你握在了手中。可是你却不知道的是，我一样是在借用你的力量，去扫平五岳剑派并派前的所有障碍啊！

    　　当我有了足够强大的个人实力后，这一切的计划才可以得以实施。不管你是谁，只要是你阻挡了我前进的步伐，我都不会放过你的！不管你是一个人也好，你是一个门派也罢，在我眼里，你已经是死物了……

    　　预知左冷禅与岳不群二人谁是蝉，谁是螳螂？才出虎口的“圣姑”任盈盈，能否逃脱嵩山派的追捕？定闲定逸两位师太她们的命运又会如何？请听下回分解……

