    

    也不知是哪里吹来的微风，吹的洛怀玉橙红色纱裙随风而动，一时之间飘飘若仙，几乎是瞬间吸引了全场人的注意。

    “我提醒诸位，幽王墓的消息，可不止我们四家知道，近些年来，江湖上无论正邪两道，各个宗门豪阀，有心人都在打听此事。”

    乔三姨身后的供奉冷笑一声，声音尖锐刺耳，“既然如此，你还敢把你们洛家的宝贝少主放出去单独行事？不怕有人在背后使坏？”

    左家和白家几女也都皱眉不语。

    虽然洛怀玉的回答中规中矩，可这消息在开场之前刻意隐瞒了其他三家，而且此次洛家最为关键的人物，洛家少主洛素昕也并未露面。

    这不得不让人觉得洛家别有他想，难不成是想派她们少主提前上阵，单独夺宝？若是让洛家独揽前朝遗宝，到时就避免不了其一家独大，未来不知多少年都要压过所有世家一头。

    就在众人猜忌之时，洛怀玉柳眉一挑，伸出一根白皙如玉的食指，放在了嘴前，做了一个嘘声的动作。

    这动作虽然简单，但幅度略大，浑圆结实的酥胸微微起伏，掀起波涛汹涌。

    “与其担心我洛家先行一步，不如诸位先跟我交代清楚，这次进墓的人数，怎么除了白家，都和先前所报的不同？”

    “这次宝藏的事情，出不得差错，我们各个家族多带了人手，也只是为了保险起见。”

    洛怀玉微微一笑，红唇微启，语惊四座。

    “那还真是巧了，根据我进屋前得到的密报，此番已经有魔道逆贼，混入了我们的队伍之中。”

    ～

    当柳若欢悠悠转醒的时候，头顶已经是万丈星空。

    只不过他感觉自己好像被安置在一处凹凸不平的石板之上，浑身软弱无力，感觉就像是鬼压床一般。

    这场面有些似曾相识，像是刚穿越过来的时候。

    还不等他有所反应，就听见身旁有女人交谈的声音。

    “六师姐，这人身子骨也太弱了，明明只是给了一个手刀，却没想晕厥过去整整两个时辰。”

    这声音虽然如同黄鹂一般悦耳，但话意之中却充满了嫌弃以及奚落。

    “之前就曾听说，宗门世家的男子多为花瓶，培养出来的目的也只是传宗接代，现在看来的确如此，一点都比不得我们圣门的师兄弟。”

    柳若欢刚刚苏醒，手脚麻木，动弹不得，听到这话心里不禁一阵气急。

    你捧你的同门手足，为何要拿我当垫脚石？若不是穿越过来，莫名附在了这具病弱的身体上，非得叫她知道什么叫21世纪的男子汉。

    这声音消停了没一会儿，又有一道咯咯咯的笑声响起。

    笑声极具特色，虽然口齿娇嫩，却听的人心神荡漾，记忆犹新。

    “怎么，又想起你那乖乖文师弟了？你三天两头都惦记着人家，也不怕羞。”

    “羞什么羞？要颜面也是他们男人家的事情，关我们女人何干？我们五师爹不就是被师傅从流云门中抢来的。”

    “我呸，哪有你这般贬低自家师尊的，那叫改邪归正。”

    “再说了，六师姐不也一直倾心于大师兄，可惜就是因为一直不敢说出口找师傅赐婚，现在人家名草有主，去年就和九师妹订了亲，算算时日，年底就该成亲了。”

    “唉……”

    明显这番话语戳中了另一个人的心事，姐妹间调笑的场景都一时之间僵住了。

    女子知道方才失言，急忙宽声安慰这位师姐，“师尊也真是的，明知道你和大师兄相伴长大。自小青梅竹马，怎么就把大师兄许给了九师妹？饶是九师妹九幽之体，天纵之资，也不能做这般夺人所爱的事情吧。”

    “大师兄烈阳之体，与四星龙卫慕容慈，白莲教圣女云梦璃，近些年来被那些人并称为魔道三星。论实力地位，我早就配不上他了，更别提在圣门复兴面前，男欢女爱又算得了什么？”

    这边躺在冰凉石板上的柳若欢心里一惊，方才听她们讲话，还只当她们是暂住在洛家别院的武林人士。

    后面联系到白莲教和魔道三杰才恍然大悟，搞半天这二人竟然是出身魔门，竟然是四大世家的死对头！

    自古以来正魔两道互不两立，而与四大世家更是世仇，汉唐开始便一直缠斗至今，颇有一副有你没我，有我没你的架势。

    而柳家虽然不涉足武林，但在官场之中也隐隐约约能见到魔道的身影，因此也道听途说，略知一二。

    只是不知道这两位魔门的妖女帮他作甚，难不成打算拿他来威胁洛家，做些什么事情？

    就在他考虑绑他的意图之时，又在耳边听到了淅淅沥沥的戏水声，这声音近在咫尺，甚至连他耳朵上都溅到了水花。

    也不知道是哪里来的力量，这股神秘力量促使着柳若欢面色僵硬的侧过了头。

    惊骇之间，他瞪大了双眼，容貌秀美的两名少女并膝蹲坐，都坐在离他不远的石台上束起衣袖，擦洗手臂。

    兴许是觉得柳若欢一时半会儿醒不来，两女干脆脱了绣鞋，撩起裙角，赤足入水，任由晶莹透亮的池水漫过凝脂肌肤，柔荑似雪，点点水痕掠过细腿。

    这里莫非是天堂吗？

    就在他诧异之间，二女甚是敏锐，一声娇呼之后，几乎是一晃眼的功夫，其中一名穿着蓝色绸裳的少女已经近至身旁。

    她有着寻常人难以想象的大力，像抓小鸡一般把柳若欢从地上拽起，一把掐住了他的喉咙。

    “你敢偷听我们谈话？”

    她的眼底闪过一丝愠怒，面色冷若冰霜，仿佛刚才的笑声根本不是出自她口。

    柳若欢被对方扼住喉咙，喘不过来气，面红耳赤的微微摇摇头，心里却莫名其妙的想起一个念头。

    得亏你那个劳什子的大师兄和你青梅竹马，一同长大，肯定知道你是这样的母老虎，换做我是他，也不会娶你这样的凶巴巴的女人。

    想法转到这里，他又想起来了这具身体的青梅竹马，明明都是从小长大，夏芷珊的性格姿态却不知道胜过眼前的女人多少倍。        

