    几乎在千叶大雄昏迷的瞬间，叶昊丢掉了手中的酒杯，体内气息运转，很快整个人就恢复了理智和清醒。

    此刻的他，好像根本没有喝过酒一样。

    看着似醉非醉的千叶大雄，叶昊又拿起酒瓶，直接走到他面前，卡着他的脖子把酒都灌了下去。

    对待千叶大雄这种人，叶昊可没有心慈手软。

    又被灌了一瓶酒之后，千叶大雄彻底的晕倒在了地上，身体时不时抽搐一下。

    郑小萱看着这一幕都无语了。

    这全场十几号人，就被姐夫一个人尽数放倒了？

    这样的本事也未免太可怕了吧！？

    “姐夫，你怎么这么厉害？”

    郑小萱飞扑过来，抱着叶昊，摸着他的额头。

    “你有没有事？”

    “醉了没有？”

    “我没事，很清醒。”

    叶昊笑了笑。

    “你先下游轮，看看能不能叫到车。”

    “我洗把脸就出去。”

    “我们暂时不要一起走，免得被那些安保看出什么端倪。”

    叶昊一脸怕事的表情。

    郑小萱一脸理解，然后拿起自己包飞快的离开的游艇。

    而郑小萱离开之后，叶昊的脸色越发的冷漠了起来。

    对于心思歹毒的岛国人，他没有任何好感。

    此刻他又再度走到了千叶大雄的身边，摸索了片刻后，就从他身上摸出了几枚粉红色的药丸。

    很明显，这东西原本就是用来对付郑小萱的。

    叶昊把药丸塞进了千叶大雄和李桑两人的口中，然后提着他们丢进了卫生间，顺便把门反锁了。

    做完这一切，叶昊才拍拍手离开。

    至于后面会发生什么，就不是他能知道的了。

    只希望，千叶大雄和李桑有情人终成眷属吧。

    从游艇离开以后，叶昊把郑小萱送回了郑家别墅，嘱咐她这几天尽量不要外出。

    同时叶昊还给严涛打了一个电话，让他这几天派多几个高手暗中保护郑家，有情况第一时间告诉他。

    至于千叶大雄和李桑会否报复自己，叶昊没有太大的所谓。

    毕竟这样的小人物他根本就不会放在眼里。

    如果对方真的不知道死字怎么写的话，他也不介意好好的给他们上一课。

    第二天一大早，叶昊如同往常一样打开了集福堂的大门，准备开门营业。

    “师叔祖，早上好！”

    “叶大少，您好！”

    只不过，叶昊刚刚开口，就见到集福堂门口多了两道身影，赫然是杜太子和杜格格。

    两个人应该是站了许久了，眉毛头发上都有一些水汽，看起来湿答答的。

    叶昊看得微微一愣，杜格格要来擦地这是已经说好了。

    可是杜太子来干什么？

    “叶少，对不起，我今天来晚了。”

    “我这就开始干活！”

    说话间，杜格格直接取出了早就准备好了清洁工套装，穿上已经就进入了状态，开始干活。

    “叶少，我不会太打扫卫生，要不然你给我安排点其他活？”

    杜太子再也没有了之前的吊儿郎当，而是一脸毕恭毕敬的开口，而且生怕叶昊一会儿不给他机会，不让他打杂。

    显然，杜太子已经明白了叶昊的厉害。

    叶昊不但给出了天门拳的内息调理之法，还和自己的父亲结拜，甚至手持西南天门寨的掌门令牌。

    这足以说明自己父亲对叶昊的重视，也说明叶昊的厉害。

