    第173章难道就没人比得上凤栖梧了吗？

    见状，白苏苏连忙安慰：“别慌，现在还不知道发生了什么事呢？而且也没说是你的问题，我都看着呢。”然后看向凌寒，有些焦急道：“可是疏狂那边出事了？”

    凌寒没有回她，只道：“属下也不是很清楚，这些还是等太子殿下过来了以后,亲自与您说吧，属下先行告退了。”

    说罢，拎着其余的糕点便消失在几人面前。

    等他一走，春桃就不由得哭了起来。

    “小姐，他刚才的话是什么意思？该不会太子殿下真的因为吃了我们送的东西出事了吧？”

    她怎么有胆子对小姐要送的点心做手脚？

    那可是杀人不眨眼的太子殿下啊！

    再给她一百八十个胆子，她也不敢对太子殿下要吃的东西动手脚啊。

    ……

    见春桃被吓哭了，白苏苏不禁无奈的看着她道：“这点心我们自己都吃了，若是真有问题，那我们现在还能好好地么？就算上次我们送过去的点心真的有问题，那问题也必然不是出在了我们身上。”

    说到这里，白苏苏的脸色微微沉了沉。

    这是有人知道她给凤栖梧送去了点心，所以特意在点心之中动了手脚啊。

    若是凤栖梧直接吃了中毒了，到时候必然会查到她的身上，甚至会牵连到爷爷，如此一来，幕后之人的目的也就达成了。

    就算凤栖梧发现了没有吃，正常情况下，他必然也会怀疑是不是她故意想害他的，等她嫁去了太子府，那还能有好日子过么？

    总而言之，不管这点心凤栖梧吃没吃，但凡是发现点心里面有毒了，她白苏苏,都会是第一个被怀疑的。

    思及此，白苏苏不禁眯起漂亮的桃花眸。

    心中有些庆幸的想着：还好凤栖梧现在已经对我有些信任了。

    否则不会直接让凌寒过来将点心拿走。

    ……

    等凌寒将白苏苏这边的点心送回东宫的时候,巫医古河好不容易才按照自己的记忆,将大秦的几处大的山脉,和自己印象里的山脉对应起来。

    这时，凌寒拎着一堆点心回来了。

    “殿下，太子妃那边所有的点心都在这里了，太子妃自己也吃了这些点心，不过似乎并无什么异常。”凌寒说道。

    听到这话，凤栖梧不由得心中一松。

    随后看向了巫医古河。

    巫医古河则是立刻无比乖巧的上前打开了点心盒子，随后直接说道：“这是正常的梅花糕，没什么问题。”

    凤栖梧听了不禁低头朝面前的两种梅花糕看了过去。

    随后扫了一眼巫医古河，伸手拿起一块凌寒刚才拿回来的梅花糕放在嘴里吃了一口。

    片刻后点了点头道：“确实好吃。”

    因此，他更不能放过换了他的点心，还想栽赃陷害给苏苏的人了！

    慢条斯理的吃完一块梅花糕以后，凤栖梧便看向了墙上的地图，“继续。”

    听到这话，巫医古河不禁神色有些为难的说道：“这个……我也想继续，但是，我真的记不太清了。”

    说罢，怕凤栖梧生气，又赶紧说道：“真不是我故意敷衍你，而是以前的玄黄大世界地域辽阔,足有方圆亿万里之多，你给我的地图就这么小一点，我也只能从上面辨认出来比较明显的几个山脉，其余的，实在是认不出来啊。”

    凤栖梧听了倒也没有继续为难他。

    只是随后说道：“那就将你还记得的玄黄大世界的地图画下来吧！”

    “这……”巫医古河傻眼了。

    开玩笑，玄黄大世界的面积那么大，就算是他活了一千多年了，都没有走遍，他怎么可能能将完整的地图画下来？

    “做不到？大致地图你也画不出来了？”凤栖梧一副这都做不到要你何用的表情。

    巫医古河不禁一个激灵，随后赶紧说道：“大致地图的话我还是可以的！”

    说罢，赶紧麻溜的走到了书桌边，开始埋头苦画起来。

    凤栖梧见状轻哼一声，随后眼神满是杀气的朝凌寒道：“立刻去查苏苏的点心送过来以后，都有哪些人碰到过！”

    “是，殿下！”

    凌寒知道凤栖梧这次是真的动怒了。

    实际上，这些年来，殿下遇到的各种下毒刺杀事件一直都层出不穷，这一次的下毒，原本不算什么的。

    可是谁让对方好死不死的，对太子妃亲自送过来的点心动手脚呢？

    这不是明摆着要往太子妃身上泼脏水的么？

    殿下如今这么在意太子妃，能不生气才怪！

    ……

    至于此时的罪魁祸首凤庆阳，却是完全跟忘记了自己还派人给凤栖梧下毒了一样。

    不过等夜深人静的时候，却还是忍不住找来暗卫，问起情况来。

    “太子那边，可有发生什么事情？”

    听到这话，暗卫首领想了想，然后小心翼翼的说道：“似乎不曾有什么特别的事情发生。”

    没听到自己想听到的话，凤庆阳顿时脸色一沉。

    然后骂道：“一群没用的东西！这点小事都办不好。”

    那与冷梅香极为相似的毒药，可是他当年好不容易才从灵犀那贱人手里哄骗过来的。

    而且此毒一时半会儿也发作不了，就算凤栖梧找人试毒，短时间内也发现不了任何问题的。

    结果现在他连如此珍贵的毒药都用出去了，他们竟然还是没有将事情办好。

    白瞎了他珍藏多年的毒药了！

    ……

    听到凤庆阳的话，李成和暗卫首领都闭着嘴巴低着头不敢吭声。

    片刻后，凤庆阳才冷声道：“还不给朕滚蛋！继续跪在这里做什么？”

    “是，皇上！”暗卫首领立刻滚了。

    李成心中苦笑一声后，连忙在这时站出来道：“皇上息怒，太子殿下别看经常发疯，但是也还是有脑子的，没那么轻易能够中招，不过眼下万朝大会在即，这想要对付太子殿下的人，可不少呢，皇上您何必自己出手呢？”

    这话一出，凤庆阳不禁心中一动。

    “你的意思是说……让其他国家的人对付他？”凤庆阳问道。

    李成点了点头，“正是。”

    凤庆阳其实觉得李成这个建议很好，但还是说道：“可若是这样的话，到时候凤栖梧败了，岂不是会让我大秦丢尽颜面？”

    李成听了弯着腰毕恭毕敬的道：“太子丢了颜面，再让其他人找补回来不就好了？咱大秦，又不是只有太子一个人可用。”

    这话可谓是说到凤庆阳的心坎上了。

    是啊，他大秦泱泱大国，难道就没人比得上凤栖梧了吗？

    ?  ?唉，好烦啊，等了四天还没有等到入院通知，在时代的大背景面前，个人真的渺小如蝼蚁，什么都做不了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

