    只见一根白色石柱下方地面金光一闪，一只金色甲虫赫然从中破冰而出，朝着一根石柱扑去。

    嗖！

    白色法阵内一道粗大白光飞射而出，一闪之下，化为了一柄白色光剑，以迅雷之势斩向了金色甲虫。

    金色甲虫蓦然大口一张，喷出了一团金光，滴溜溜一转之下化为了一个金色漩涡。

    白色光剑去势一缓，接着一颤之下，竟被金色漩涡卷了进去，接着白光狂闪之下飞快缩小，转眼间没入漩涡中，消失不见。

    金色甲虫身形丝毫不停，一闪出现在白色石柱前，身躯金光大放，转眼间化为了数十丈大小，和方才一样，一下抱住了白色石柱。

    甲虫大口一张，那两个镰刀般的晶莹利齿弹射而出，猛地咬在石柱之上。

    坚不可摧的白色石柱在晶莹利齿前，竟似乎变得柔软之极，被“咔嚓”一下，咬出了一道痕迹。

    “怎么可能！”萧晋寒悚然动容，二话不说的手中掐诀一挥。

    一道晶光飞射而出，一闪而逝的没入了那根白色石柱之内。

    石柱表面白光顿时大放，骤然浮现出一道道晶光，然后一凝形成一层晶膜，和韩立的真极之膜有些相似，看起来坚不可摧。

    不过当金色甲虫的晶莹利齿一碰到这层晶光，晶光立刻溃散开来。

    金色甲虫的镰刀利齿丝毫不停，继续没入了石柱内。

    咔嚓！

    白色石柱上浮现出一道裂纹，石柱上空的白色光柱忽的剧烈波动起来，里面的七八光团也随之不稳，颤动不已。

    “这是哪里冒出来的，该死！”萧晋寒面色顿时大变，眼中露出惊怒之色，豁然站了起来，两手一挥。

    嗡嗡！

    白色法阵急速运转，一道粗大白光从中飞射而出，颤动不已，有些不稳，朝着金色甲虫打去。

    与此同时，两道白色晶光从萧晋寒手中，脱手飞射而出，却是两件白色长戈，通体雪白，散发出森寒无比的气息，还带着强烈的法则波动。

    嗖嗖！

    两件白色长戈电射而出，骤然变大，化为两道白虹，狠狠斩向了金色甲虫。

    白色长戈所化的两道白虹后发先至，赶在白光之前，一个模糊飞射到金色甲虫上空，交错狠狠斩下。

    “铿铿”两声金铁交击的巨响，两根长戈斩在金色甲虫脖颈之上，火星四射。

    金色甲虫脖颈上浮现出两道长长白痕，脖颈的皮肤隐隐有些裂开，但一滴鲜血也没有流出。

    接着甲虫两道镰刀利齿一闪，两根长戈便咔嚓折断并被其吞入口中，咔嚓几下，便消失无踪，接着其周身金光流转，原先的细小伤口随之消失不见。

    先前的这一系列变化发生在瞬息之间，让本有些绝望的齐天霄等人面上都露出又惊又喜之色。

    “金仙级别的噬金仙，这怎么可能！”萧晋寒眼中露出震惊之色。

    他这两件长戈仙器是其压箱底的重宝，锋利无比，几乎无物不摧，先前以身犯险之时都没祭出，如今竟然斩不破这眼前这只金色甲虫的甲壳，还被其给吞了。

    思量间，此刻那道粗大白光电射而至，击在了金色甲虫身上。

    白光之中，无数白色符文跳动，一股极寒气息爆发开来。

    咔咔！

    一座白色冰山赫然凭空浮现而出，将金色甲虫，连同白色石柱一起冻结在里面。

    金色甲虫身处白色冰山之中，但对其似乎没有任何影响，只是微微抖动一下身子，便继续动弹起来，口中开合几下，石柱上的裂痕飞快变大。

    萧晋寒心中大急之下，正要做什么。

    但已经迟了，只听那根白色石柱传出“咔嚓”一声，竟生生断裂。

    轰隆！

    石柱断裂，五根石柱间的白色法阵噗的一声，猛地黯淡了几分。

    石柱上空的白色光柱也随之溃散，里面的七八个白色光团剧烈波动，此刻竟不支的纷纷爆裂而开。

    萧晋寒身周白光也随之一阵狂颤，其面色陡然一白，“哇”的一声，喷出一大口鲜血，气息也猛然衰弱了很多。

    这一系列变化，也引得笼罩整个山谷的冰雪灵域随之剧烈波动，赫然飞快缩小退化，变成先前的模样，甚至更加衰弱，几乎快要溃散消失。

    齐天霄等人眼见此景，顿时大喜。

    几乎下一刻，一灰两红，三道灵域飞快扩散而开，一下子罩住了萧晋寒。

    与此同时，一道道仙器飞射而出，从四面八方朝着萧晋寒轰去。

    萧晋寒神情间闪过一丝惊慌之色，两手急挥。

    他身上白光大放之下，散发的灵域刹那间又回缩了一半，变得愈发浓郁，同时周遭无数雪花飞旋而至，在身前凝聚成了一层白色光幕。

    轰隆隆！

    一件件仙器轰击在白色光幕，光幕坚持了几个呼吸，轰然碎裂，不过这些仙器也被反震而回。

    萧晋寒面色再次一白，又喷出一口鲜血，身上气息更加衰弱。

    不过他强撑一口气，身上白光大放，朝着后面倒射而出。

    但就在此刻，萧晋寒身周虚空波动一起，十几道黑色锁链从中飞射而出，闪电般缠绕在他的身上。

    萧晋寒身周白光飞快消散，身体也被黑色锁链捆缚了几圈，顿时动弹不得，整个人的气息也刹那间被禁锢住了一般，看起来就如同一个凡人。

    人影一花，一个瘦长的人影在萧晋寒身后浮现而出，正是封天都。

    “封天都，你若杀了我，天庭绝不会放过你！”萧晋寒厉声喝道。

    “萧宫主，看来是天要亡你。”封天都充耳未闻，口中淡淡说了一声，眼中厉芒一闪而逝，单手一挥。

    一道黑色晶光从他手中飞射而出，无声无息的从萧晋寒身上一划而过。

    萧晋寒脸上神情顿时凝固，下一刻整个身体从头到脚，“噗嗤”一声裂成两半，血液狂涌而出，内脏肠子流了一地。

    就在此刻，一道模糊白光从萧晋寒尸体中飞射而出，正是一只白色元婴，银眉银须，正是萧晋寒。

    元婴身周白光闪烁，丝毫不受周围三个灵域的影响，朝着远处电射而去，速度极快，一闪之下便飞射出十几里外。

    封天都冷笑一声，屈指一弹。

    白色元婴前方虚空再次波动一起，一道道黑色锁链凭空浮现而出，交织缠绕下，眨眼间形成了一张黑色大网，朝着白色元婴一罩而下，似乎早已等在这里一般。

    强大的禁锢法则从黑色大网中散发而出，方圆数十丈内的虚空也被禁锢。

    白色元婴脸孔紧绷，张口一吐，喷出了一颗白色圆珠。

    “砰”的一声，白色圆珠爆裂而开，爆发出无数白光，其中夹杂一股极寒法则。

    黑色锁链大网被白光冲击，下落之势顿时一停，并且表面赫然浮现出一层白色冰晶，强大禁锢法则为之一滞。

    白色元婴伺机身躯一扭，化为一道白光从锁链大网一侧飞射而出，继续朝着远处迅疾电射而去。

    封天都面色一沉，身形立刻飞射而出，化为一道黑光朝着白色元婴急追而去。

    若是让萧晋寒元婴逃脱，必将后患无穷！

    就在此刻，前方忽的闪过一道模糊金光，白色元婴凭空消失。

    封天都一怔，身形一顿的停了下来。

    那道金光一闪之下在其身前不远处停了下来，金光敛去，显现出了金色甲虫的身影，其不知何时从那座冰山中飞了出来，身形也缩小到了人头大小。

    金色甲虫口中，正叼着萧晋寒的白色元婴。

    白色元婴挣扎不已，但动弹不得。

    “银胡子，你冻了我，我吃了你，咱俩扯皮了。”金色甲虫口吐人言，随即发出一股金光，卷住了白色元婴，一口将其吞了下来。

    周围的冰雪灵域此刻闪烁了几下，溃散而开。

    那五个石柱上白光闪烁，赫然飞快缩小，化为五根丈许高的白色石柱，断裂的那根也是一样。

    封天都看到萧晋寒元婴被吞，先是一怔，接着面色一松，随即打量金色甲虫两眼，眼中闪过一丝贪婪。

    他挥手发出一股黑光，扫过萧晋寒尸体，卷起一个白色手镯，飞射而回，落在他的手中。

    此时，其身后破空声大作，却是齐天霄等人各自收起了仙器，朝这里飞了过来。

    南黎族的两名金仙修士以及呼言道人，欧阳奎山等人，此时也纷纷围了上来。

    一众金仙纷纷聚拢而来，眼看就要将金童包围起来，那家伙却是浑然不去在意，吞下了萧晋寒元婴后，又爬上了那半根白色石柱，旁若无人的继续啃食起来。

    齐天霄看了封天都一眼后，身形一闪，就朝着金童身后围了过去。

    就在此时，只见一道青光忽的闪过，一道人影瞬间出现在了那个噬金仙的身前，将她和齐天霄隔了开来。

    齐天霄身形一滞，停在了原地，眉头紧蹙的朝那人打量了过去。

    只见其身材魁梧，面容黝黑，生着一张普通的中年面容，却正是幻化过容貌的韩立。

    眼见韩立过来，金童山上光芒一闪，重新化作了女童模样，手里还兀自抱着那半根石柱。

    “金童，是不是有人欺负你了？”韩立看了齐天霄一眼，转身冲金童说道。

    说话间，他没有刻意压制气息，故意将自己金仙中期的修为境界显露出来。

    “大叔，欺负我的那个银胡子被我吃了。”金童伸出小舌头舔了舔嘴唇，说道。

    这看似随意的一问一答，令其余众人此时也全都止住了脚步，没有继续朝他们靠近，而是神色各异地望向了他们，目光之中充满了戒备。

    他们自然已经认出了，眼前这个看似人畜无害，梳着一个冲天金色小辫的女童，本体乃是一只拥有金仙实力的噬金仙。

    而他们也从来也未曾听说过，在仙界有哪位仙人拥有一只金仙级别的噬金仙，这样的人，任谁也不敢小觑。