第一三五九章圣天宗改组，皆位有所定
姜欢亦很直接的告诉众多圣天宗的门人，现在所有人都是圣天的弟子，没有什么区别。
然后告诉众人，她们现在只是圣天宗的代理副宗主，毕竟，一个宗门，总不能连个高层都不在吧。
所以说，还是需要几个来充一下门面的，等到以后的时候，真的有人达到了，或者她们达到要求了，才算是正是的副宗主。
听到姜欢亦的话之后，不少的圣天宗弟子，都在这一瞬间，仿佛预料到了之后要发生的事情一样。
试想一下，连副宗主都主动的降为代理副宗主，其他人那就更不用说了，一定也是一样的，甚至降的更低。
不过，他们对此到是没有什么怨言，因为他们都很清楚，想要让圣天宗走的更远，那就要更严格的制度和体系。
之前的体系，现在已经不好用了，很多人的修为，已经达到了某种层次。
可是，虽然位置很高了，但是却发挥不了这样的作用，最后的结果就是，很多人觉得，自己愧对宗门对自己的厚待。
现在这个时候，当他们预感到，各自的位置可能会降低，甚至是没有了之前的权利之时，反而松了口气。
因为这样的话，本来不该承受的压力，就不存在了，反而让压力化为了动力，以后每前进一步，都是一种进步。
在此时，姜欢亦看着下方的众多圣天宗弟子，其实心里还是感觉到很欣慰的，没有他们预料中的不满情绪。
其实，这还要得益于，平时宗门的待遇太好，不管是功法还是修炼的资源，还是所处的环境，都让他们没有那些不该有的抱怨。
姜欢亦看到这里的时候，微微一笑，继续宣读下面的决定。
“通灵之下的门人，此刻起划为外门弟子，通灵境界的划为正式弟子，地灵境界的划为内门弟子。”
“我想，虽然现在有这样的划分，但是以我们宗门的功法和提供的修炼资源，以及现在的修炼环境。”
“也就是说，只要你们努力的修炼，很快便会重新晋升上来，这一点，我觉得你们是可以做到的。”
此刻，姜欢亦做先开始的，就是先宣读了关于外门弟子，正式弟子，和内门弟子的划分标准。
就如姜欢亦所说，现在虽然他们各自的身份不一样了，但是只有努力，以圣天宗内在的优势，很快就可以一路晋升。
当姜欢亦说完这些之后，三个境界修为的圣天宗门人，主动的找到自己应该在的位置，很是配合。
在这个时候，姜欢亦再次说道。
“不过，事事都有例外，有天资和足够努力的门人，自然受到的培养也是不一样的，这一点是不会改变的。”
“其中，天灵境界的门人，为核心弟子，有资格拜师。灵王，灵皇，灵尊封号的弟子，则为传承弟子。”
“外门，正式，内门弟子，分别为三等，二等，一等传功长老指导修行，核心弟子，这是由一名副宗主指导。”
“至于传承弟子，也分别由三位副宗主负责指导修行，传承弟子，也拥有拜师的资格，至于能够有什么造化拜在谁的门下，看各自的机缘。”
此刻，姜欢亦告诉众多圣天宗所有的门人，也不是没有例外，若是你足够强，自然能够享受到的待遇也不一样。
若是达到天灵境界，那么就会晋升为核心弟子，在这个时候，就会有一位副宗主，来负责对他们的教导。
外门弟子，正式弟子还有内门弟子，则是由三等，二等和一等传功长老集体来负责。
也就是说，你若是外门弟子，所有的三等传功长老，你都可以随时向他们请教，其他弟子也是一样。
而对于那些，在通灵境界，地灵境界，还有天灵境界之中，战力可以达到越三境的存在，则可以作为传承弟子。
也就是说，不用走那些程序，直接就有三位副宗主，负责他们的一切事宜。
不但如此，传承弟子也有拜师的资格，你可以选择，宗门执事，护法，执法长老，甚至是副宗主，或者是宗主为师。
当然了，拜师和收徒，都是相互的，并且也要双方都愿意才行，要不然的话，那也是不行的，强扭的瓜不甜。
也就是说，纵然是你天资绝世，若是宗门某个强者不愿意收你，那也是没有办法的事情，反之亦然。
所以说，能够拜谁为师，能够收谁为徒，这都是要看各自造化的，看你们彼此之间，有没有那个师徒缘分。
此刻，所有人都明白，弟子的等级划分完了，也知道了自己所处的位置。
同时，也明白了，以后自己想要达到什么地步，想要如何，都要依靠自己的本事。
宗门提供的功法，还有修炼资源，可以说都是一样的，至少每一个等级都是一样的，剩下的都要依靠个人的努力。
与此同时，心中也更加的坚定一个信念，那就是自己要变的更强才行。
以前的时候，圣天宗之中，没有谁可以单独拜师，都是属于圣天宗门下，没有什么师徒之分。
那个时候，即使你想拜师，那也没有办法，宗门没有这个规矩，谁也没有时间教导你，大家都在刻苦的修炼。
但是现在不一样了，现在你希望拜在哪位强者的门下，你可以争取，可以先让自己有这个资格。
也就是说，只要你努力，那你就有希望，有自己的师尊，有可以单独花费心思教导你的人。
以后，就不仅仅是，只能跟同境界的人相互切磋和交流了，这是以前没有的好处。
在这个时候，众人也都知道，圣天宗之中，达到轮回境的强者，其实不算很多，现在绝大部分都是弟子级别的。
也就是说，现在大家的初始点都是一样的，以后会怎么样，那就看各自的努力了。
这样一来，其实也是可以更快的，让圣天宗的弟子，修为有一个更大的提升，有比较，自然就有意想不到的收获。
而在此时，姜欢亦再次按照之前商定好的规划，继续通知圣天宗的所有人。
“轮回境初期修为的门人，为宗门三等传功长老，中期的为二等传功长老，后期的为三等传功长老。”
“传功长老，负责在我圣天宗统领的境内，负责招收和审核弟子，以及传授宗门功法。”
“所有传功长老，会有三位副宗主统领，鉴于现在只有三位代理副宗主，之后会安排其他人暂代其责。”
此刻，姜欢亦只是打算告知众人这些，因为目前为止，真正按照修为来算的话，除了姜欢亦以外，其他人连二等传功长老的修为都不到。
现在这个时候，姜欢亦，林星月，蓝魅儿三人，也不过是代理副宗主一职罢了。
现在这样的改组，算是已经不错了，以后的一段时间里，维持宗门正常运转，还是没有任何问题的。
至于以后，根据宗门强者的修为进度，可以一点点的补充上去，至少，要把三个级别的传功长老职位，做到实至名归。
而不是像现在这样，都是暂时的代理，不是真正的达到某个标准。
之后的时候，安排了柳风，徐雪二人，暂代一等，二等传功长老职位，并履行其责，其他轮回境初期的门人，担任三等传功长老。
白沙，黑水，刘羽，他们三人，分别负责灵王，灵皇，灵尊三个不同等级的传承弟子教导之责。
秦真和王君浩，则是负责核心弟子的教导，他们这七人，虽说修为没有达到标准，但却是行使副宗主的权利。
现在的圣天宗，外门弟子，正式弟子，内门弟子，核心弟子，传承弟子皆有，四个等级的弟子，算是圣天宗的基础。
三等，二等，一等传功长老，一百零八执事，八十一位护法，算是圣天宗的中坚力量。
不过，现在也只不过只有三等传功长老才算是名副其实，其他的，要么是代行职责，要么是一个达到标准的都没有。
至于高层的三十六执法长老，十八位副宗主，以及圣天守护团成员，一个达到标准的都没有。
目前，也只有三人，代理副宗主，还有行使副宗主权利和履行职责，却没有名分的一些人在管理。
现在这个时候，可以说圣天宗之中，只有天玄大陆顶尖势力的框架，但也仅仅是框架罢了。
至于什么时候，才能够发展到实至名归的地步，那还要看将来的路，要怎么走了，走不走的下去。
当命令宣布完以后，所有人都知道了自己的位置，也开始履行各自的职责。
三等传功张老的数量，现在可以说是管理层里面，数量最多的了，已经达到了五百余位。
五百余位三等传功长老，在姜欢亦宣布完了命令以后，直接离开了三分之二，前往浩渺洲各个府域，城池，还有小镇。
他们的任务，就是招揽更多符合条件的人，以此来壮大圣天宗的弟子数量。
而柳风和徐雪，他们两人的事情就多了，根本就没有时间出去，也分不开身。
PS：今日第一章三千
