
860.

房司空说道：“所以臣以为，对呼韩塞西来说，他的敌人不是我们，而是于奇正。”

鄂国公尉迟将军不解地问道：“那他为什么不去打于奇正，却要来打咱们呢？”

房司空答道：“一方面他现在没有把握打败于奇正，所以他需要积攒力量。从他面对的现实角度来说，现在首要解决的是过冬的食物问题。”

独孤无忌笑道：“房司空说的对，据各种现象来判断，他就是这个目的了。”

郑国公说道：“既然他并不是想和我们打仗，只是想搞点食物过冬，那我们是不是可以考虑卖点食物给他？”

独孤无忌哈哈大笑：“你觉得呼韩塞西有钱买吗？”

郑国公说道：“微臣以为，只要避免这场战事，即便是送点粮食他，也没有什么大不了的？当然，我们名义上是卖。只要他能打张欠条就可以了。”

鄂国公尉迟将军怒道：“说这话还有没有脸？这和投降的奸臣有什么区别？”

郑国公也是满面怒容：“鄂国公，是不是只要谈打就是忠臣，谈和就是奸臣？”

尉迟也知道自己这话有点过：“我没这么说。”

郑国公怒气不减：“你就这意思。我告诉你，打还是和不是凭借一勇之气，要看怎么对国家更有利！我问你，如果我们和大蛮王打这场仗，输赢的结果分别是什么样？”

鄂国公低头不语。

郑国公说道：“我们输了，不知多少军民百姓惨遭涂炭，损失的可不止一点钱粮；即便我们打赢了，对大仪朝也是有害无利。若是大蛮王败北，他的势力将会进一步缩小。于奇正现在的势力还只局限于西方，一旦北方过于孱弱，他随时可以挥师北上，统一草原。”

鄂国公不服气地咕哝了一句：“难道咱们就不能乘胜追击，占领荒族地盘吗？”

话是这么说，其实他自己心里也知道不太现实。

大仪朝没有强有力的骑兵，基本不可能歼灭大蛮王的军队主力。而这一点，同样以骑兵为主的于奇正就能够做到。

赵国公也不和他辩解，而是对李世明说道：“于奇正和大蛮王，一个是虎一个是狼。微臣以为，眼下的局势当驱虎并狼。虎狼对峙，对我朝最为有利。”

许久没说话的太子李经开口了：“郑国公所言非虚，但有一个问题不好处理。”

郑国公说道：“太子请讲。”

李经说道：“皇妹先后三次找我们买粮都被拒绝。要知道，她们可是真心实意愿意拿真金白银购买。若是放粮给大蛮王，这边如何交代？就算不提皇妹私情，以公而论，到目前为止大蛮王年年犯边，而于奇正没对大仪朝任何不利，若是我们这么做，恐怕天下百姓不服啊！”

李经这番话，说得所有人都低下头去。

李世明开口说道：“行了，此事再议，现在先退朝。”

群臣三呼万岁后散朝。

就在朝廷上议论这事的时候，闫本德找到了秦晓鸾。

经过上次共同历险，现在两人的关系亲近了许多。

“武才人，微臣有件事需要您来定夺。”闫本德躬身说道。

“闫大人客气了，有什么话但说无妨。”秦晓鸾笑着应答。

闫本德沉吟好一阵之后说道：“皇陵修建，最主要就是防盗一事，不知才人对此作何看法？”

秦晓鸾微微一笑：“闫大人，你应该也知道，我从来没修建过陵墓。你要问我什么看法，还真答不上来。”

闫本德叹了一口气：“不瞒才人说，微臣对此很是担心。”

秦晓鸾笑问道：“具体什么情况，闫大人尽可明说。”

闫本德说道：“谢才人。那我就直说了。陵墓防盗，一直是一件不容易的事。”

秦晓鸾说道：“没错。闫大人考虑得周全。”

闫本德继续说道：“有句实话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记。无论我们怎么做，都有可能被破。”

秦晓鸾问道：“那你说该怎么办？”

闫本德答道：“臣以为，最好的防御就是知道敌人怎么防守。”

秦晓鸾一脸认真说道：“闫大人但请明说。”

闫本德答道：“”臣以为，要想不被盗，最好的办法是知道他们怎么盗。

秦晓鸾点点头：“没错。”

闫本德继续说道：“我找到了个死刑犯，您觉得有无必要见一面？”

秦晓鸾沉吟片刻，然后然后点了点头。

很快，闫本德就带过来一个名叫姚彻的人。

挖坟盗墓历来都是死罪，这个姚彻就是这么个死刑犯。

之所以选中了他，是因为据说这人是盗墓行业的佼佼者。秦晓鸾见到姚彻，并没直接问相关的事项，而是让他说说是怎么被抓到的经过。

姚彻开始讲了起来。

这件事还得从花生山说起。

他们是一个盗墓团伙，盗过的坟墓数不胜数。有一次无意之间，知道花生山有个大墓，藏着珍宝无数。如果能做完这一票，就可以金盆洗手了。

不过，这个墓还真没那么好盗，处于原始森林里。就算是本地山民，那里都是不能进去禁区。

花生山里树林特别密，路径也非常复杂。这些年来别说进去的人没有能活着出来的，就连最优秀的猎犬，也没有幸存的。

经过再三打探，姚彻他们得到个信息。

还真有个人活着出来了。

只不过，那是个疯子，是被吓疯的。

姚彻他们几乎可以确认，那个大墓极有可能就在禁区之中。

能在这样荒山野岭建墓，墓主的实力不用怀疑。既然实力强，钱就少不了。

毫无疑问，当年选择这里修建，就是看中了这里地形复杂，不怕别人盗他的墓。

也就是因为这样，墓主不惜花费大量金钱。修个墓成本这么高，墓内财宝可想而知。

至于那些让人迷路的树林，肯定是布下守墓的阵。

这个推论还有一个原因，那就是这么多年没有人发现大墓的任何蛛丝马迹。如果是在外面其他山上，多多少少都会有一点端倪。

尽管风险极大，但盗墓本就是刀尖舔血的事，姚彻等人抱着侥幸心理去了花生山。

其实他们做这行时间久了，也都会有类似直觉的东西。进山的时候姚彻就感觉不是很对劲了。

如果就是自己的话，姚彻也就放弃这笔生意了。但是这次他是为了师父，已经走到这一步了，也没法退缩了。

师父何江今年已经六十五了，这次召集他们师兄弟几个，说的很清楚了，这是最后一趟货，做完这一票就完全洗手。

当看到进山前的小河，大家都知道，这可能是最后一次打退堂鼓的机会。

姚彻转身说道：“师父，你们在这边，我先去对岸察看。”

大师兄王二说道：“师弟你说啥呢！咱们进门时师傅教的第一句就是同伴不丢伴，哪有让你一个人过去的？”

姚彻知道没得说，当即卷起裤管率先下了河。

河水很浅，还不到他们的膝盖。但不知道怎么的，姚彻就觉得心里不安。

过河后他们不敢轻举妄动，而是在河边过了一夜。这也是谨慎的做法，先在相对安全的地方过一夜，即便有什么不干净的东西，也不至于过于深入。

天大亮后。师父何江眼睛牢牢地盯着前面的一片树林说道：“昨晚基本可以确定，有黄大仙。”

所谓的黄大仙，就是黄鼠狼。民间传说黄鼠狼会修练成精，不过他们师徒几人这些年遇到的所谓黄大仙也不是一次两次了。

所谓艺高人胆大，既然知道了是这个，相反都放松了点。

几人小心翼翼走进树林，沿路上不断在树干上刻着记号。按照过往的经历，即便遇到变化，退也来得及。

姚彻发现了一件事。这个树林里很多大树根部附近，都有一些地洞，这些地洞大小深浅都不一样，这和这边的整体地质情况很不相符。。

树林的光线很差，这是因为林子实在太密了。在这种情况下那些隐隐约约出现的地洞，就像许多随时准备吞噬生命的怪兽。

三人换班探路，现在轮到的是大师兄王二。

突然，王二停了下来，脸上露出疑惑的表情：“师父，师弟，鬼打墙了。”

姚彻差点骂了出声。

鬼打墙这个东西对普通人来说很可怕，可对于他们这个级别的盗墓人来说，完全是不可能存在的东西。

师父何江说道：“迷阵。”

盗墓可不是光凭胆大就能做的事，得需要学习很多知识，阵法就是其中一种。

书本上对于阵法的记载，都是平面上的点和线，和实际中的视角是存在一定差异。这就类似于人走到了画中，身在其中反而不那么容易看到真面目了。

但是，师徒三人都是业内佼佼者，按理说不会失陷在此。

让他们意外的事情发生了。

三人用了各种破解法子，但足足在原地转了很久，还是没能找到阵眼。

最后，师父何江停在一株枯死的大树前。

这棵树已经完全枯了，但却没有倒下。

何江眼一亮，起身绕到树后。

这边全部被藤蔓遮盖住。

何江微微一笑，捡起一条树枝去拨。

片刻后，一个成年人体型大小的树洞出现在三人面前。

姚彻第一个爬了进去。

一进洞，整个人就向下滑去！

原来不仅这树是空心的，根部下面还连着一个地洞。

垂直滑落了一人多高之后，面前出现了一个倾斜向下的通道。

这时顶上传来师父师兄的叫声。姚彻回答后，拿出火折子点燃。

根据过往的经验，这里很可能是墓地入口。

何江突然叫道：“阿彻，千万记住，从现在起，千万千万不要贪财！”

这句话让姚彻完全懵了。来找这个大墓不就是为了多赚点钱金盆洗手吗？师父怎么突然这么说？

不等他多想，师父和师兄都下来了。

王二点燃了火把，三人超前走去。没多远就发现这个通道的两边都是些残缺不全的石兽。

三人不由得大喜，误打误撞找到入口了。

又走一段时间，就能看到前面不远处就是通道尽头。

那里是一道大型的石门，现在基本上可以完全确认是一座大墓。

三人成三角队形前行，现在何江在前面。

走到通道中部，离石门不到二十步，何江突然叫道“跑！”

几乎同一时间，几只硕大的黄鼠狼窜了出来，跳到石兽的头顶，放出淡黄色的屁来。

三人刚转身，脚底猛地出现一个地洞，师父何江猛地向下坠落。

两个徒弟赶紧转身去抓。

何江甩开他们的手叫道：“有毒！”

两人哪里肯让师父出事，正准备继续施救时，淡黄色的气体飘了过来，没想到那些黄鼠狼这么厉害。

现在不是屏住呼吸能解决的了，两人眼睛一阵刺痛。如果不闭上眼，马上会被熏瞎。

何江身子已经坠下去了一半！

姚彻闭上眼睛朝着地洞方向一个鱼跃，整个人跌到地面，右手胡乱地一把抓去。凭借手上的感觉，他知道自己抓住了师父的头发。

何江身体的重量加上他扑过来的惯性，让他跟着朝地洞滑去。

关键时刻，姚彻觉得自己脚腕一紧，止住了前滑。

王二像拔萝卜一样，把吃奶的力气都用上了，三人终于地面。

过一阵能睁开眼，那些黄鼠狼已不知去向。

王二骂道：“以后老子见一只黄鼠狼就灭一只。”

姚彻问道：“师父，刚才那个坑下面是什么？”

何江心有余悸地答道：“全部都是削得和剑一样的竹签。”

姚彻二人不由得一阵后怕。

休息一阵之后，何江起身再次朝通道走去。

“师父！”两个徒弟异口同声叫了起来。

何江沉声说道：“不去不行啊。”

从刚才的陷阱机关中，现在已经完全确认了这是一座大墓。不管那些黄鼠狼是守墓的也好，还是将这里据为己有也罢，都不会容许他们在这里长期停留。

目前这种情况，需要在这里停留多久，暂时没办法确认。

身边有一群随时都有可能攻击他们的畜生，始终让人不安心。

现在的情况基本上就是不是你死就是我活了。

唯一的选择就是去打开墓室，找到黄鼠狼的窝干掉它们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69837956"  chaptername="新章节">加入书签</a>
</div>
