    李翰确实已经安全的回到了竹竿里11号。

    此时，李翰已经在室内在地上放着手电筒，静候朱莉文归来。

    但是，朱莉文始终没有归来，李翰甚是担心她的安危。

    不过，他想这场战斗安排的是天衣无缝的，朱莉文有那么多的特工接应，应该没什么事，即便她现在没有回来，也属正常，因为她还要向特工站报到，并交纪录片和胶卷。

    她晚些一定会安全回来的。

    我再等等她。

    ……

    渐渐的，李翰握着一把加装了消声器的M1935，坐在木椅上睡着了。

    酒井久香带队押着约翰和杰克回到特高课，就直接把约翰和杰克带到地牢，即时开审。

    约翰和杰克自然不会向小鬼子低头，否则，他们也不会成为国际友人，也不会冒险地去偷拍小鬼子大屠杀的罪证。

    酒井久香吩咐地牢里的打手，将约翰和杰克打的浑身是伤。

    但是，约翰在阵阵惨叫声中，就是说不认识什么李疯子，与他接头只是一名叫罗峻城的复兴社特务处金陵站的特工。

    杰克浑身血痕，但也说只认识罗峻城，不认识什么李疯子，也没见到什么李疯子。而事实上，约翰和杰克也没见过李翰的真面目，他们俩当时见到的只是由李翰扮演的一个“老妪”。他们之所以说认识罗峻城，是因为他们看到罗峻城已经被复兴社特务处金陵站的特工救走了。

    此时，他们“供出”罗峻城，也不会对罗峻城造成什么危险。

    酒井久香又拿来李翰的相片，让约翰和杰克认真细看，但是，约翰和杰克仍然直摇头。酒井久香又问他们要纪录片和胶卷，约翰和杰克均说藏在栖霞山下的一个山洞里。至于那些纪录片和胶卷现在还在不在山洞里？会不会遭到蛇兽的破坏？会不会受潮？会不会被人无意拿走？这个，就不得而知了。

    酒井久香一时无法确认约翰和杰克的话是真是假。

    但是，也不能打死他们俩。

    她在两个十字架前来回走动。

    约翰和杰克就被她的人绑在两个十字架上吊打。

    酒井久香在来回走动中，又喃喃自语：难道我算错了？

    今晚，李疯子没参加行动？

    此人仍然在静默养伤？

    李疯子不是复兴社特务处金陵站的人？

    那么，那个“指南针”又会是谁呢？

    不可能真的就是一只指南针吧？

    ……

    酒井久香思考一会，想的头都有些大了。

    于是，她招手让龟井过来，柔声说：“龟井君，你现在就带队，陪着约翰和杰克去栖霞山找纪录片和胶卷吧。”

    龟井听着顺耳，望着美人也舒心，略一思忖，便躬身说：“酒井课长，敌谍并没有被我们真正的赶跑，你懂的。约翰和杰克被我们抓捕，他们肯定会伺机来救。我们现在出去，会不会中了敌谍的埋伏？届时，我们不仅拿不到纪录片和胶卷，可能还会失去约翰和杰克。不如，暂时将约翰和杰克关押起来，并为他们治伤。如此，敌谍必定出动寻找约翰和杰克的下落，而且，还会来救人。这一招，还是课长最擅长运用的引蛇出洞，往后再来一招请君入瓮，便可将敌谍一网打尽。”

    酒井久香点了点头，又妩媚一笑说：“也对，国党的特工必定会来营救约翰和杰克的。哦，龟井君，那你就将约翰收监在圣战医院的高级病房里治疗吧。圣战医院不是有山田樱子这个内鬼吗？那就让她把消息传递出去。届时，我在引蛇出洞和请君入瓮的基础上，也顺势揪出山田樱子这个内鬼。如此，便是一箭三雕。另外，将杰克移送到下关望江楼饭店去关押和治疗。如此将他们分开收监，敌人就无法同时将他们营救出来并拿到胶卷和纪录片了。”

    “是！课长高明！”龟井躬身接令，还赞美酒井久香一句，然后转身，照令办理。

    酒井久香回到办公室，抓起办公桌上的电话，致电小鬼子华中派遣军最高司令官松井，建议暂时停止大屠杀。她说可能城里仍然有潜伏的外国人在偷拍纪录片和相片，而且，华国特工也在暗中偷拍纪录片和相片，如果有人将此丑事公布出去，对皇军的国际影响可不好。

    松井在电话里哈哈一笑，又说：“酒井侄女，我们进入金陵城后实施大屠杀，就是要杀怕华国人，将他们的精神彻底震慑，将他们的灵魂彻底摧毁。至于抓捕那些偷拍的人的任务，那是你们特高课和宪兵司令部的事情喽。”

    他说完就放下电话了。

    酒井久香放下电话，仰坐在豪华红木坐椅上，甚是苦恼。

    她想：金陵城那么大，要抓几个敌谍，真如大海捞针一样，总不能将全城的人全部杀掉吧？而且，也杀不掉。杀完了城里人，金陵不就成了一座空城了吗？那我们的给养呢？税收呢？嘿嘿，不是还有拉贝的安全区吗？松井老叔，你敢去杀拉贝吗？嘿嘿！不听美女劝，吃亏在眼前啊！

    ……

    就在此时，龟井进来报告，并递来一纸电文。

    酒井久香接过破译的电文一看：指南针已修好，请派人来取，老地方。

    她愕然地问：“什么意思？这个老地方，指哪里？”

    龟井疲惫地说：“有可能是百寿宫？也有可能是富民坊？或者是玉带巷？”

    酒井久香想想也是，便说：“那行，你赶紧派人到这几个地方设伏几天。”

    “是！”龟井躬身接令，应声而去。

    他走下楼梯，看到龟川满脸沮丧的回来。

    龟川捡到的是李翰留给他的一只装电台的空箱子。

    伤亡在李翰枪口下的宪兵有二十多名，龟川的战绩仅仅是捡回了一只空箱子，真是丢脸。

    他现在都不敢去见酒井久香了，尽管他心里时时回味酒井久香魅力无限的迷人微笑。

    龟井向他敬礼的时候，龟川都失神的没看到，仍然低头回归他自己的办公室。

    翌日一早，李翰醒来，伸手揉揉眼睛，起身收枪，走向厨房，烧水做饭，洗漱冲澡，清爽更衣。早饭后，他想想朱莉文还没回来，心头始终惦记她的安危，决定去明瓦廊一带走走看看。虽然他不知道尚望的特工站具体位置，但是，他能猜出特工站大概的地方。而且，根据他掌握的历史知识，也知道尚望的特工站在那一带地方。只是，史书没有标明尚望的特工站的具体的门牌号。

    于是，他乔扮成一个小鬼子佐官，将小飞刀别在衣袖里，将一支转轮手枪放在裤兜里，戴上白手套。

    转轮手枪细小，拇指一按保险，便可以开枪，能达到在应急突发事件中最快近距离射击的效果。不像勃朗宁手枪那样，要一手握枪，另一手去拉动套筒保险，才能开枪。这种柯尔特转轮手枪，是一种属于手枪类的小型枪械。其转轮小弹仓一般有6个弹巢，子弹安装在弹巢中，可以逐发射击。其转轮为了配合多数人使用右手的习惯，多为向左摆出，其实与左右实无任何关联。

    李翰又拿了几只小弹仓，放入怀兜里，便走出家门，前往明瓦廊。

    时不时的，他回头看一看，还左瞧瞧，右望望，观察有无敌情，有没有人盯梢。

    他走了一会，明显感觉到身后有人跟踪，但是，他也故作不知。

    而且，凭他穿越后有些变异的身手，他能感觉到身后之人掏枪的声响。

    其实，盯梢的人就是尚望。

    李翰穿过羊市桥，经过木料市，又拐往小板巷。

    在一处拐角处，他忽然出手，一招锁喉地抓住了尚望，却又一松手，松开了尚望的脖子。

    然后，他低声问：“站座，是你？朱莉文呢？”

    尚望含笑说：“她在洪公祠。你出来干什么？”

    李翰低声说：“我得找朱莉文啊！她整夜未回，你说我是什么样的心情？谭玲玲有你们照顾，我可以放心，但是，朱莉文现在是我的同伴，是我的组员，她不见了，我就当作什么也不知道？这对她负责任吗？对站里负责任吗？对您负责吗？”

    尚望看到有鬼子特务鬼鬼祟祟的在附近走动，便掏出老刀牌香烟，递一支给李翰，又拿出一支，叼在自己嘴里，再掏出打火机，为李翰点火。

    两人吸了口烟，又各自往四周看了看，便又凑近点。

    尚望吐着香雾，低声说：“你得带上香烟和火，一是可以烧毁有的情报，二是有时候也可以作为掩护工具，三是还可以向人借火套近乎。哦，对了，你打算到哪里找朱莉文？”李翰吐了一个烟圈，低声说：“自然是明瓦廊一带啊！我不知道站里的具体位置，但是，大概位置就是明瓦廊一带。如果发现周边有异样，我就走开。如果没发现异样，我就继续在明瓦廊一带寻找朱莉文的下落。你说，她昨夜到底回来没有？有没有把纪录片和胶卷给你？”

    他说罢，又吸了一口烟，侧头扫视了一下周边的环境。

    尚望也东张西望了一下，又点了点头说：“她昨夜回来了，并且把纪录片和胶卷都交给我了。但是，这次战斗出了纰漏，我们必须甄别一下谁是内鬼？为什么你会独自逃生？你应该明白，特务机构就是怀疑一切。”

    李翰气呼呼地说：“为什么你这么不相信自己人？我不是独自逃生，而是故意引开敌人的重兵，那些巡逻兵不是我引开的吗？鬼子宪兵队不是我引开的吗？这些，我都是提前想好，并且与罗峻城商量好的。”

