    “萨克，招募基地现在滞留了多少生物？”

    “主人，有岩浆怪人和枯骨法师各10单位。”

    江润吩咐道：

    “把他们全部招募出来，这段时间只要有生物，金币不用保留。”

    “遵命！”

    将金币收起来，江润朝着招募基地的方向看了看。

    现在各大主城缺生物资源缺的厉害，两座生物建筑已经满足不了他的胃口了。

    “如果再建造一座新的招募建筑，需要耗时多久？”

    “那样看是什么样的建筑。”

    羊魔思忖道：

    “地下城堡是1级城市，招募建筑的上限是3座，我们确实能打造新的建筑，不过城堡内暂时没有类似‘黑杖’这一类特殊招募契约物，那就只能打造较为普通的生物建筑。”

    “比如建造一栋招募1级生物小魔灵的灵苑，只要魔法建筑材料足够，一天时间就能建造出来。”

    小魔灵？

    那是一种类似于1级骷髅兵那样的兵种，基本属于炮灰层次，显然不符合要求。

    在接下来一段时间，江润很可能要和北部的势力有碰撞，新的生物一定要有作战能力。

    他想到了对方的独眼雷鸟与花妖射手，于是问道：

    “空中或者远程单位，有合适的吗？”

    “主人，远程单位比较难找，地狱系的低级生物中很少有射手存在。”

    萨克说着说着，眼睛突然一亮：

    “我想到了！”

    “有一种空中单位比较合适！”

    “是什么？”

    “火烈魔鸟！”

    萨克有些激动，“火烈魔鸟是地狱4级生物，它们的招募建筑并不需要特殊契约物，只要搭建‘暗巢’即可。”

    “岩浆怪人和枯骨法师都具备火系元素，他们的招募基地能对暗巢构建良好影响，这会加快建筑吸收黑暗与火系元素的时间，从而提高建造速率。”

    “火烈魔鸟的体型更大，它们的利爪不仅能汇聚火焰，还能在快速飞行过程中获得很强的撕扯能力！如果主人拥有了这样一支空中军团，地穴人的雷鸟军团以及远程单位都将受到巨大威胁。”

    江润来了精神，追问道：

    “火烈魔鸟能够载动其它生物吗？”

    “主人，那没问题。不过，载重飞行肯定会影响它们的速度，如果作战的话会更难。”

    江润笑了，他并不需要魔鸟载着其它生物作战，只要能搭载其它生物，那它们就相当于一架架战机，整个地狱军团的机动性将快速拔高！

    “就要这种魔鸟！”

    江润已经决定，萨克立刻说道：

    “暗巢需要的魔法建筑材料是200单位，目前城内总共库存135单位，还缺了不少。”

    “地狱有一种生物叫做暗灵魔树，它们掉落的树枝也是搭建暗巢的必备材料。”

    “城内有吗？”

    “没有，不过地狱种族的手中一定有，暗灵魔树在地狱并不罕见，您去地狱阵营的主城找恶魔商人购买，大概率能够买到。”

    “魔树树枝每单位在200金币左右，您要购买40单位。”

    “魔法建筑材料和暗魔石的价格差不多，每单位400金币，一样可以在主城内购买。在‘暗巢’这座招募建筑旁边，还要匹配招募台，这需要石料、木材矿石等基础资源。”

    “招募台与招募建筑，你可以叫莱丽和魔罗过来帮忙。魔法建筑材料与魔树树枝交给我，你们尽量加快速度。”

    萨克点头，又应和了一句：

    “主人，在所有资源都不缺少的情况下，地狱生物全部动起来，暗巢可以在三天内完工！”

    三天，已经很快了。

    萨克得令之后，立刻展开行动。

    伍德凑了上来：

    “主人，我要不要再去下一个主城和外来者交易？”

    “您放心，这次我能办得更好！”

    江润笑道：

    “不用急，和你交易的对象我已经物色好了。”

    “在那之前，你先去做另外一件事情。”

    “是去帮萨克他们干活吗？”

    江润摇头：“你去挑选两个机灵一点的恶魔，然后给他们上上课，内容和我上次与你讲得差不多，告诉他们如何与外来者相处。”

    “接下来，我会去月光城安排据点，你训练出来的恶魔会被我送过去。”

    “告诉他们，城内现在还有一批上次战斗之后遗留下来的武器没有出售，让他们去那边先做这种生意稳定下来。”

    “听懂了吗？”

    伍德愣了愣，接着看到江润的眼神，他赶忙回应道：

    “明白了！”

    地下城堡的事情安排好，江润立刻搭传送阵去了月光主城。

    他进入主城内部，打算去城内的教堂报备一下。

    如果能够修习魔法的话，最好早一点把魔法学到位。

    虽然只有3级看上去不高，但相比于绝大多数玩家而言，这个等级已经算是领先了。

    “地图怎么卖？”

    “20金币一份。”

    “好的，给我一份。”

    “……”

    从一个人族NPC手中，江润买来一份月光主城地图。

    这地图和黑山城的地图明显就不一样，作为魔法行会控制的中立主城，显然更加具备包容性。

    从地标上来看，天堂下属教堂、地狱魔殿、亡灵冥宫，森林阵营的山丘分部都有。

    也就是说，这些阵营的玩家可以到这里来接任务。

    当然，月光主城的契约玩家也可以去其他主城的阵营分部报备、接任务，这不是限制死的，只是每个分部的任务基本不一样，机遇也会不同。

    中立主城内一样不准内斗，哪怕是对立阵营的玩家碰面，你在城内也必须遵守规则，否则，魔法行会的戍卫们一点不会比那些恶魔戍卫手软。

    江润从北城门进入，一路往南，走了大约半个小时，总算是找到了那座教堂。

    这是一条梧桐路的尽头，枯黄的叶子还在从空中飘落，江润在此之前穿过一条窄道，相比于其它地方的喧闹，这里就比较安静了。

    如果和北之大陆东部那些气派的天堂主城比较一下的话，这里确实很寒酸。

    一座塔楼为笋状的建筑，在塔楼尖头部位，立着一只小巧的天使，依稀能看到她手中捧着光明圣经。

    薄壳般的穹顶正中下方有三个大门，中间的大门为主要通道，可以看到上方叶片式的窗户，镶嵌着五彩图案。

    月光教堂，天堂矗立在北部腹地的一个小分部。

    如果说这个时候教堂门前一个人影没有，那一点都不奇怪，毕竟这里深入北部腹地。

    但是，江润却在教堂门口看到了一个相当古怪的青年。

    ……

