    要知道，蜘蛛和蜈蚣的药用价值和经济价值比草药高的多，蜘蛛的毒素不仅可以治疗脑溢血，还能治疗癌症和电线，安红袖记得院长在教她医术的时候曾经说过，蜘蛛毒素的价格是每克便四万多美元。

    但如今不是二十一世纪，这里蜘蛛可能没有那么高的价格，但蜘蛛无论是制药还是制毒都可以的，况且还是这么大的蜘蛛，一定能卖个好价钱！

    想到这儿，那红袖忙瞧瞧退到一边儿，用柳树枝编了个小笼子，毕竟蜘蛛这东西，又是在这个时候，说不定活着卖更值钱！

    等把笼子编好，安红袖又折了一个树枝，然后以最快的速度把蜘蛛弄进笼子里。

    院长说过，有的蜘蛛是有毒的，她可要小心，要是被毒蜘蛛咬上一口，说不定就看不到明天的太阳了！

    将小笼子密封严实后，安红袖喜不自胜，忙拎着小笼子下山。

    回去的路上，一想到这玩意儿能卖个好价钱，安红袖便忍不住笑出声来！

    “长远哥，长远哥！”

    原本张长远正在家里劈柴，远远地便听见安红袖的唤声，抬眸便看见安红袖背着竹筐拎着个柳枝编就的小笼子，脸上神情却开心的不行，嘴角都快咧到耳根后头去了！

    张长远嘴角，嘴角也不由勾了勾。

    转眼间，安红袖便跑进门来，伸手摸了一把额头上的热汗，气喘吁吁道：“长远哥，你现在能不能跟我去一趟镇上啊！我想把今天采到的药草给卖了！”

    “可以。”张长远点头，又道：“你先坐下来歇一会儿，我去套牛车。”

    “好嘞，谢谢长远哥。”安红袖到了谢，忙将东西往院子里的桌子上一放，转身跑去喝水。

    张长远将牛从牛棚里牵了出来，又套上车，回头不见安红袖身影，不禁觉得奇怪，将牛车拉到门口后，便瞧见安红袖从屋子里出来，看箱子是去看安小北去了！

    “都收拾好了吗？要是收拾好，我们现在就去。”

    “都收拾好了！”安红袖说着拎了竹筐和柳枝编就的笼子。

    张长远盯着笼子打量了一瞬，不解道：“你笼子里面是有什么东西吗？”

    “有的，里面有一只很大的蜘蛛！”安红袖笑着解释。

    “蜘蛛？”张长远讶异，“你带蜘蛛做什么？”

    “蜘蛛也是药材的一种，而且还是价格很高的药材，尤其像我今天找到的这种，这么大，估计能卖不少钱。”

    见安红袖神情里藏不住的雀跃，张长远点了点头，继而招呼安红袖上了车，这才赶着牛车往镇子上去。

    两人一到镇子，便直奔那家药店，好在掌柜是个识货的，见这么大的活蜘蛛，当时便乐了，笑呵呵道：“红袖姑娘，你这来的可真是及时，昨日冯老御医给人看病，叫人过来，说是买一只活蜘蛛入药，且要是又大又黑，且上了年头的，整个儿镇子的药铺里都没有，我今个儿还专门叫人去找，不成想你就来了。”

    听了这话，安红袖也跟着乐了，道：“我原本还想怕大家不敢拿蜘蛛入药，不成想掌柜的您是个识货的，我可真是有福了。”

    掌柜的闻言哈哈大笑起来，一边叫小厮把这蜘蛛给冯老御医送去，一边给安红袖结账，一只蜘蛛给了三两银子，龙船花则给了七钱银子。

    安红袖拿了钱，同掌柜道谢后，便同张长远一起离开。

    因着临来的时候安小北说想吃麻花，安红袖则和张长远一道去了集市，买了麻花后，又买了些桃酥，想着村长今天帮了自己大忙，便又买了一坛子的女儿红，当然，鸡鸭鱼肉是必不可少的！

    等买完这一切，安红袖问张长远：“长远哥，你知道这镇子上哪儿有买兵器的吗？”

    “兵器？”张长远闻言一愣，随即粗了眉头，“红袖，你一个女孩子，买兵器做什么？”

    “哎呀，长远哥你误会了！”见张长远神情浓重，安红袖笑着道：“是我买，但又不是我用。”

    不好意思地笑了笑，又道：“咱们上次不是在山上遇到了野猪吗？我觉得挺可怕的，就想给我爹买个厉害点儿的武器，用来防身，就比如说那种长一点儿的锋利的结实的刀，最好能一刀把野猪脑袋给割掉的，我以前看电视里就……”

    安红袖说着忽然就发现张长远看自己的眼神不大对，瞬觉失言，尴尬的笑了笑，心下却恨不能一巴掌拍死自己。

    果然，言多必失，一点儿都没错啊！

    “那个，我的意思是你明白了吗？长远哥？”安红袖试探性的问道。

    张长远虽然不明白安红袖最后一句是什么意思，但却明白了她的一片孝心，便将她带到了一家武器铺子。

    安红袖一进去便被各种各样的武器给吸引了，眼看着无论是墙上还是柜台上全是各种各样的武器，安红袖一时间眼睛都花了！

    要知道，现在社会可是禁止这种杀伤性武器的，她活了这么大，还是头一回看到这么琳琅满目的杀伤性武器！

    掌柜的见两人进来，还以为是张长远要买兵器忙笑着迎上前：“这位客官是想要买什么样的兵器？我们这儿刀枪剑戟无一不有，您可以好好瞧瞧。”

    说着拿起一把刀递到了张长远面前，道：“客官，您瞧瞧，这可是前朝的兵器，如今依旧锋利，削发如泥，光亮不锈，是难得的好刀。”

    安红袖听着介绍，忍不住凑了上去，见掌柜的手上拿的是一把两尺左右的刀，看样子的话，像是以前电视剧里锦衣卫的刀。不过这个时代似乎还没有锦衣卫……

    不过，这刀的确不错，刀鞘上盘龙卧虎，是灰黑色调，刀片却是透亮的很，几乎能当镜子照了。她虽然对兵器不懂，却觉得这是把不错的刀。

    “掌柜的，这把刀多少钱啊？”

    听到安红袖问，掌柜的一喜，忙道：“不多，姑娘，这把刀二两银子！”

    闻言，安红袖嘴角狠狠一抽，不由瞪大了眼睛，道：“掌柜的，不过是一把刀而已，前世前朝的，哪儿有那么贵啊！还二两银子，你怎么不去抢啊？”

