    第403章肥鸡化形

    凌暖回到自己的房间，什么都不想干，直接躺在床上捋思绪。

    今天发生的事有点多，她得捋捋。

    不过怎么捋都没用，信息太少，只知道神殿和碧灵岛这两个名字，人家具体是什么样的势力，到底有多强，她一概不知。

    “船到桥头自然直，一切顺其自然、随机应变吧，现在想太多也没用。”

    凌暖调整好状态之后，从床上起来，正要喊田言觅语伺候沐浴，结果却发现屋里有一个约莫十岁的小男孩，光溜溜的坐在软塌上，一脸懵的看着她。

    看到这个小男孩时，她也懵了。

    自己的闺房里出现了一个光溜溜的小男孩，她竟全然不知。

    “小朋友，你是谁？为什么在我屋里头？”凌暖拿起一张被巾走过，披在男孩身上，轻声柔语的问他。

    小男孩有点呆愣愣的，似乎自己也搞不清状况，说话相当吃力，“我……你……唧唧……”

    “啥？”

    唧唧……凌暖更懵了，因为这叫声她熟悉得不能再熟悉，那是肥鸡的叫声。

    别跟她说眼前这个粉雕玉琢、白白嫩嫩、可爱翻天的小男孩就是那只死肥鸡？

    就在凌暖有这样的猜测时，眼前的小男孩突然泛着金光，紧接着身体瞬间缩小，最后变成了一只鸡，是那肥鸡无疑。

    “还真是你这只死肥鸡。”凌暖把肥鸡抱起来好好瞧瞧，“肥鸡，你刚刚是化形了，对吧？没想到你化形之后竟然这么可爱，简直萌翻了。可是你怎么又突然变回来了？是不是力量不够？”

    肥鸡点点头，然后又用渴望的目光看着凌暖。

    这样的目光凌暖见得多了，一看就明白肥鸡的意思，从系统商城里买来两颗元灵丹给它。

    一见到元灵丹，肥鸡立马兴奋起来，一口直接吞完。

    在软塌上的小瞳和小晶灵，眼巴巴的看着，渴望又可怜的样子。

    凌暖无奈，又买来四颗元灵丹给它们。

    不管怎么样，得一视同仁，不能太偏心了。

    对于凌暖的一视同仁，小家伙们都已经习以为常，对这个主人非常的满意，此刻正美滋滋的吃着元灵丹。

    肥鸡吃了两颗元灵丹后，体内瞬间充满了力量，再次化形，变回刚才粉雕玉琢的可爱小男孩，还有点小傲娇，萌得不行。

    “肥鸡，你这样子实在是太可爱了，好萌啊！不过光溜溜的可不行，我先给你弄些衣服穿。”凌暖从系统商城买来一套合适的衣服给肥鸡穿上，再给他整理一下头发，发现这小子的头发里夹杂几根金丝，而且还是金灿灿的那种。

    “我……姐姐……”肥鸡说人话还不利索，但却任由凌暖摆弄自己，对她可以说是完全的信任，看着她的目光充满了依赖和亲切。

    对于这一声姐姐，凌暖听着挺顺心的，温柔摸摸肥鸡的脑袋，看着他那可爱的萌样，觉得肥鸡这个名字实在太不搭调了，决定给他改改名，“以后你就叫小金吧。”

    “小……金，我叫小金。”

    对于新名字，小金非常喜欢，虽然说人话还不利索，但表情却可以非常的丰富，此刻满脸开心的笑容。

    他果然没叫错，凌暖就是他的姐姐。

    他有姐姐了，真好。

    “既然你能化成人形了，以后就不能在我的房间里待着，得有自己的房间。一会我让田言觅语将东边的厢房收拾出来，以后你就住那里吧。”

    听到凌暖说要让自己搬到别的地方去住，小金顿时伤心以来，依依不舍的揣着她的袖子，“能……不去吗？”

    凌暖一改以前的粗暴态度，和声细语说话，“既然你已经化成人形，就该按照人的规矩行事。每个人都该有自己的房间，你也不能例外哟。放心，只是让你到别的房间去住，没说让你走。更何况你还住在我的院子里，就在隔壁东边的房间，是不是？”

    小金这会总算是安心了，“好的，姐姐。”

    “乖。”

    一旁的小瞳和小晶灵看到化形之后的肥鸡竟然能有这么好的待遇，尤其是凌暖对他的态度，简直温柔得不行，真的就像姐姐疼爱弟弟那般。

    它们也想快点化形成人，这样就能有姐姐的疼爱了。

    第二天一早，凌暖带着小金在府里溜达一圈，让大家都知道他的存在。

    凌无极见到小金的时候，差点惊掉下巴，“丫头，你打哪里拐来一个这么好看的孩子？

    “大伯，他叫小金，是我认的弟弟。”凌暖当众简单介绍完小金的身份之后，就在凌无极耳边低声说道：“他就是那只金灿灿的肥鸡。”

    “啥？”凌无极更加吃惊。

    暖丫头屋里那只金灿灿的肥鸡他见过，本以为是这丫头养的宠物，事实上也的确是宠物。可他万万没想到，这宠物竟然变成人了，还是一个这么好看的孩子。

    不过关于小金不是真正人类这件事，暂时还是保密为好，免得惹来一些麻烦。

    “小金，叫大伯。”凌暖将小金推到前面去。

    小金并不是第一次见凌无极，没有丝毫的紧张害怕，大胆往前走，带着一点小傲娇，昂首挺胸说道：“大伯好。”

    这一声‘大伯好’，听得凌无极心花怒放，“好好好，小金好，以后你就是我们凌家的小金少爷。”

    小金挠挠头，很天真的问：“少爷是什么？能吃吗？”

    凌无极知道小金的真实身份，所以并不惊讶他这样的无知，好好跟他解释，“少爷只是一种身份，不能吃的。”

    小金失望道：“原来不是吃的啊！”

    凌暖摸了摸小金的小脑袋，“回头我请你吃顿大餐，不过这会我有事情要忙，你先回去吧，和小瞳晶灵它们好好待着。”

    “好吧，那你快点忙完，回来请我吃大餐。”

    “好。”

    小金对凌暖露出一张灿烂的笑容，然后化作一道金光飞出屋外，很快便消失无踪。

    这一幕，让附近的仆人婢女看得相当吃惊，很是好奇凌家这位新少爷到底是什么来历？

    但这种事主子不说，他们可不敢多问。

    (本章完)

