
　　本来，一旦易天行和囡囡被噩梦之力蒙蔽心神后，直接沉浸在梦境中，噩梦之门自然会以梦境之力，侵蚀心灵破绽，演变出相应的幻境，最终演变的无比逼真，甚至是演变出第二个世界，真实的不想是假的，跟真的没有区别，彻底让两人沉沦其中。

　　这就是梦境的可怕之处，不知不觉中，已经陷入沉沦。

　　那种情形，要是失去记忆，失去修为战力，那演变出的世界，几乎是看不出破绽的，沉沦其中，有七成的几率会出现，而且，真要随着噩梦侵袭，自身甚至是死亡的话，那就会化为噩梦世界中的一部分，源源不断的为噩梦之门提供无穷无尽的噩梦之力，成为噩梦之门的一部分。

　　这就是梦境最不可预测，最让人忌惮的一点。

　　没有人愿意面对。

　　不过，现在却因为有灵魂至宝镇守元神，易天行和囡囡都没有陷入噩梦的无形侵袭中，反而可以保持清醒的神智，这一点，显然，让噩梦之门没有办法施展温水煮青蛙的法子。

　　当然，噩梦之门的手段显然不仅仅只是那一种。

　　那不过是最基本，最常规的一种手段而已。

　　正要挣脱，自然会衍生出更加可怕的手段来应对。

　　刷！！

　　能看到，一层层灰蒙蒙的雾气汇聚，眨眼间，周边的虚空仿佛开天辟地般，一下子以不可思议的速度开始演变，一副副画面呈现。天空，大地，花草树木等等，都在一刹那间，凭空出现。可出现的，却又让人完全感觉不到唐突。仿佛，本来就应该是这样的。天籁小说网

　　“有点意思。”

　　易天行看到后，眼中闪过一抹异色。

　　“哥哥，这是什么地方。噩梦之门演变的是什么噩梦。竟然有这么高的楼房，看起来很奇怪，跟我以前在一处废墟中看到的楼房很是相似。”

　　囡囡好奇的打量着四周。

　　周边的世界，但凡是一个现代人，都不会陌生，钢铁般的城市，一座座高耸而起的高楼大厦。一条条街道上，车水马龙，人流密集，到处能感受到热火朝天的鼎沸人气。每个人的衣着打扮，都跟现在不同，能看出十分明显的区别，大街上，无数妙龄少女袒胸露背，露出修长的长腿，穿的裙子，没有最短，只有更短。

　　那画面，看的囡囡微微皱眉，明显露出一丝不喜。

　　显然，并不是很习惯。

　　但易天行知道，这分明就是现代世界。

　　两人站立的位置，是在一座大厦的天台之上。

　　“这是现代世界，下面的是汽车，天上的是飞机。”

　　易天行深吸一口气，骤然间看到现代世界，说实在，就算是他，也不由下意识的受到一丝冲击，仿佛有种突然间回到万界融合之前一样。

　　说真的，这确实有一种是在做梦的感觉。

　　当然，这确实是梦。

　　不过，梦与现实，从来都不是能够彻底区分开的。

　　“2019年9月23，这是大灾变开始的日子，万界融合的开始。”

　　易天行抬眼看向一处巨型屏幕，上面赫然拥有着具体的日期。这分明就是当年大灾变的日期。年份，时间，一点不差。

　　“囡囡等下要小心，这噩梦不简单。”

　　易天行再次开口提醒道。

　　“恩，囡囡明白。”

　　囡囡点点头答应道。

　　而随着话音落下，能看到，天空突然间开始陷入黑暗。大片大片的乌云出现，太阳开始消失。

　　轰隆隆！！

　　这变故来的太快，大街小巷中，无数人完全没有反应过来，一下子就陷入黑暗中，还不等做出反应。就听到。一声巨大的雷鸣声突然间从虚空中传来，那雷鸣，仿佛无数炸弹突然爆炸一样。

　　在大街小巷中，无数汽车发出尖锐刺耳的警报声。有些车子直接从地面上震了起来。很多人都感到耳鸣。耳膜被震破，流出鲜血。

　　可想而知，这雷声有多大。

　　而且，不是覆盖一城一省，是直接覆盖整个世界，不管在任何时刻，任何位置，全部都能听到这一声可怕的雷鸣声。

　　好像是上苍的怒吼，末日的号角。

　　“那是什么？”

　　“太阳呢，太阳怎么消失了，我怎么感觉心底在发慌，莫名的有一种心神不定的感觉，这不会是末日要来了吧。”

　　“地震，还是要发生什么天灾。”

　　大街上，城市中，到处都是惊慌失措的人们在尖叫，在奔跑，在呐喊。甚至是害怕的大哭。

　　“哥哥！！”

　　囡囡呼喊了一声。

　　“囡囡，仔细看，这就是万界融合，天地大灾变。这也是哥哥我当年所生活的时代。上一个纪元的到永恒纪元，最后的过渡，也是永恒纪元的开始。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　“恩。”

　　囡囡没有再说话。

　　万界融合的事情，在修士之间，并不是什么太过隐秘的事情，很多世界都知道，看起来，万界融合是幻想照进现实，但对于每个世界的人来说，从来不觉得自己是虚假的，存在于这个时代，那他们就是真实存在，有血有肉，有情感。这就是活着。

　　但对于这个时代的起源，没有人不好奇。

　　哪怕这是在噩梦世界，能亲眼目睹一次，也是不容错过的机缘。

　　咔嚓！！

　　只看到，虚空中再次传来一声可怕的撕裂声。

　　这响声，让无数人纷纷抬眼看向天空。

　　下一刻就看到，在虚空中，突然间在一股无形的力量下，强行撕裂出一道道狰狞的裂缝，这些裂缝，有大有小，密密麻麻，遍布整个虚空，覆盖天穹。仿佛整个天穹都跟破碎的瓷器一样，出现无数裂痕。那画面，十分可怕，如同天塌。

　　顺着裂缝看去，可以看到，那裂缝中，出现的不是虚无，而是一片片漆黑的景象，仿佛是通向无底深渊，每一道都极为深邃，深不见底。似乎连通着某处无尽深渊，深邃的令人感到可怕。

　　那种天倾的画面，瞬间让无数人生出绝望，疯狂的四处逃窜。害怕的心智都开始崩溃。

　　混乱，到处都是。

　　每一幕都是让人触目惊心。

　　人心在溃散。

　　而且，随即就看到，无数怪物从这些裂缝中源源不断的喷发出来。如同一条条可怕的怪物长河。一眼看去，头皮都要发麻，心理素质稍差的，直接就会吓晕过去。

　　“死亡骑士！！”

　　“山岭巨人！！”

　　“火焰虫！！”

　　“噬灵魔虫！！”

　　易天行看着从裂缝中源源不断喷发出来的各种怪物，心中也不由微微惊讶。每一种都相当可怕，各种各样的怪物从裂缝中源源不断的散落下来。快速朝着世界各地坠落。

　　数量之多，简直是无法想象，难以估量的存在。跟下饺子一样。朝着城市，朝着郊区，荒野等等，简直没有任何死角，覆盖世界各地。

　　这些怪物，全部都是凶光。

　　整个世界都陷入混乱死亡之中。

　　到处都是惨叫哀嚎。

　　一幕幕，当真是让人无法承受的巨大冲击。

　　“囡囡，小心点。身在梦境中，这些都不是虚幻，而是真实。”易天行深吸一口气，开口叮嘱道。

　　高楼大厦在崩塌，城市在崩碎。无数花草树木，疯狂生长，将人的尸体当做养料。一幕幕，完全变成人间炼狱。每一幕，都是令人发指。

　　吼！！

　　几乎在下一秒，就看到，一尊巨大的青铜巨人从天而降，身躯之大，足足有数千丈，手中握着一柄巨大的斧头，一踏立在城市中，大片高楼纷纷崩塌，无数人们被踩成肉泥。眼中凶光闪烁，毫不客气的一斧头就朝着易天行劈砍下去，这一斧，斧光连虚空都硬生生切开。

　　气势之强，竟然丝毫不比真灵境强者逊色。甚至更加狂暴。一出手，就是毁天灭地。不留任何余地。

　　一点都没有是虚幻的感觉。

　　不过，没有等他靠近，就看到，一柄青铜战矛凭空出现，瞬间化为一道巨大流光，瞬间从巨人心脏处强行洞穿过去。

　　砰！！

　　一声轰鸣下，巨人胸口直接被洞穿，胸口炸开一道巨大的洞口，顺着前胸能看到后背的画面。

　　连反应的机会都没有，一击毙命。

　　吼！！

　　巨人只能发出一声不甘的怒吼，跟着轰然破碎，回归天地。

　　“好东西，如此精纯的噩梦之力，要是放过了，岂不是太过浪费。”

　　易天行却没有停手，伸手朝着巨人破碎的位置凌空一抓，一团血色气体不断汇聚，却在下一刻，从手中消失不见。而后，在四周，不知道何时，一只七彩斑斓的蝴蝶无声无息的出现，在四周挥舞着翅膀，很自然的翩翩起舞，在巨人陨落的位置，来回飞舞。

　　在飞舞中，似乎有一股股奇异的力量没入其中，直到消失不见。

　　这只蝴蝶看起来并不是那么起眼，甚至在出现后，连身上的七彩神光都跟着隐匿不见，浑身变成灰色。毫不起眼。就在周边飞舞着。

　　自由，逍遥。

　　噩梦之门中，衍生出梦境，乃至是其中的梦境生物，怪物，都是需要噩梦之力，在这里，噩梦之力就是一切，就是万能，一般而言，在这里，不出意外，噩梦之力，是不会消失，只会增加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1577章 噩梦来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 