    “子墨的遭遇很复杂，不过她能活着，多亏了张星救了她。”咏痕络意味深长的说道。

    　　“您说的是18号聚集地中的张星监察官大人吗？”听到这个名字，锌顽石忍不住问道。

    　　“是的，他暂时将锌子墨托付给我照顾。”咏痕络解释道。

    　　“怎么会这样。”锌顽石心神巨震，他完全没有想到自己的女儿竟然是对方救的。

    　　“我想你是来确认下任务结果的吧。”咏痕络意有所指：“你和你的同伴在外面的事情我也知道。”

    　　“您，您都知道了。”锌顽石忍不住颤抖起来，他忽然明白了，遣散那些队员的举动竟让自己抱住了性命。

    　　虽然对方没有明说，但锌顽石很清楚，如果真的按照任务来，恐怕在踏入大厦的那一瞬间，这位存在就会出手解决了。

    　　“他们为了杀死张星，在这里设了一个局，然而最后却是搬起石头砸自己的脚，全都死在了这里。”咏痕络说道。

    　　“您，能不能告诉我张星监察官现在在哪里？”锌顽石心中惊骇不已，此刻他只想知道对方的去向。

    　　“他安然无恙地离开了大厦，至于去向，我也不是很清楚，你想去找他么？”咏痕络好奇地问道。

    　　听到对方没有出事，锌顽石只感到松了一口气，他认真说道：“他救了子墨的命，那么我就用自己这条命去偿还。”

    　　说出这些话的时候，锌顽石只感觉自己神清气明，似乎找到了活着的理由以及存在的意义。

    　　“你知道张星他将要面对的是什么吗？”咏痕络露出一丝温和之色，这个人看来还不是无药可救。

    　　“我知道。”锌顽石变得认真起来，这次的行动他虽然没有参与，但是接到这个任务的时候，还是能够知道一些的。

    　　“哪怕张星大人要与这个世界为敌，我也会毫不犹豫地冲锋在最前面。”

    　　“不破不立，现在的你值得我相信，去找张星吧，他应该会去那个最热闹的营地。”咏痕络给出了方向。

    　　“感谢您。”锌顽石朝着对方躬身一拜，随后义无反顾地朝着入口的方向走去。

    　　“记住了，永远不要放弃希望，子墨她喜欢看到从新站起来的你。”咏痕络看着对方的背影，提醒道。

    　　“谢谢您。”闻言，锌顽石微微停留了半秒，他揉了揉双眼，神情变得更加坚毅起来。

    　　未来究竟会怎样，他懒得去思考，此刻心中只有一个炙热的念头，那就是找到张星，当面向对方致谢，并为其征战四方。

    　　就在众人忧心忡忡地牵挂着张某人的时候，成了脱缰野马的他正欢快地弛聘在机械之都中。

    　　所到之处犹如蝗虫过境，在张星面前，半金属人没有生还的可能，一路上他碰到了许多扎堆的进阶半金属人，但至始至终也没有遇到一个白童那个级数的。

    　　这点着实让他费解，总感觉半金属人就像是散兵游勇，总是按照本能在各自为战。

    　　没有所谓的领头羊，即使这群野兽在凶猛也成不了气候，张星觉得像白童那种的存在的不可能不知道。

    　　迟迟没有做出改变策略的方针，他觉得多半是在酝酿着什么计划，而这些半金属人就是托着金属生命注意力的诱饵。

    　　“都在博弈，只是怀着什么心思，恐怕彼此都心知肚明吧。”张星这样想到。

    　　三天的时间一晃而过，张星收获颇丰，但他没有丝毫的满足，实力让他在咏痕络面前根本无法抬起头来。

    　　要想彻底征服对方，实力肯定是第一硬件要求，张星不急那是假的，可是他也知道，没有那么多时间的积累，是不可能实现的。

    　　轰轰轰。

    　　将这一带的半金属人消灭干净之后，张星将基因序列采集完毕，正准备继续开荒的时候，猛然间感应到附近有一股金属生命，怀着好奇的心思，他慢慢追了过去。

    　　“哈哈，没想到这次的交流会居然会放在哨台营地，真实让人吃惊呢。”

    　　一支约莫十五人的冲锋部队小队正在慢悠悠地前进，每个人的身上战斗留下来的痕迹都十分的明显，可见是刚刚才经历过战斗。

    　　“是啊，不过可以看到暴军总队长真是让人兴奋啊。”另一名队员立马附和道。

    　　“咻咻咻。”

    　　几架侦查仪不时落到这支队伍之中，之后又飞向空中进行预警。

    　　“奇怪了，这一带怎么看不到半金属人了。”领头的那名队员露出了疑惑之色。

    　　这一带可是远离了那些营地，按理来说应该算是深处了，不应该连半金属人的影子都看不到。

    　　“是有点奇怪，不过仪器也显示周围没有任何的危险。”回应他的队员带着不解之色说道。

    　　“这样也好，省得时刻都得紧绷着神经，现在我是没进入营地根本都睡不着，简直成了怪病了，哈哈。”带着墨镜的队员打趣道。

    　　“听说，暴军总队长直接任命了四位中队长，不知道是不是真的。”他身旁的同伴好奇地说道。

    　　“当然是真的，已经在营地中闹得沸沸扬扬了，据说还是四个小鬼，实力非常强大，也不知道是真的还是假的。”又有一名队员说出了自己所知道的事情来。

    　　“嘶，这就很奇怪了，不过我相信暴军总队长那样的人是不会乱来的，既然这样做了，那看来肯定是真的。”领头的队员这时插了一句，说出了自己的见解。

    　　“哈哈，暴军总队长是你的偶像吧，巧了，也是我的偶像呢。”他身后的那名队员忍不住拍拍对方的肩膀，笑着说道。

    　　“哈哈，巧了。”

    　　“我也是。”

    　　“哈哈。”

    　　不一会儿，这支小队全都笑了起来。

    　　“不过我听说有许多人对这件事非常不满，准备做点文章，也不知道暴军总队长会怎么去处理。”戴眼镜的那名队员小声说道。

    　　这话一出，其他人都露出了厌恶之色，其中一人愤愤不平地讲道：“这些杂碎就该剔除出冲锋部队，啥本事没有，只会嚼舌根，我觉得暴军总队长大可不必理会这些家伙。”

    “你说的对，确实没必要理会，只是我上次有听说，那位监督大人似乎很在意这件事情，这次也会来营地参加交流会。”说这话的队员露出了一抹忧色。

