    第二天是轻松惬意的周末，就连实行单休制的苦逼学生仔也能好好放松一下身心的日子。

    这样的一天适合宅在家里享受久违的属于自己支配的时间，也适合呼朋唤友的出去玩。东京一些人流大的街道，到了周末这天，还会禁止机动车通行。

    也是因为这样，才有了“步行者天国”这种东西的诞生。

    在周末出去玩的年轻人，也许去杂志和电视上推荐的人气店铺排长队，只为品尝一下店里的东西，不管好不好吃，至少在接下来和身边的人交流时，不会因为对流行的东西一问三不知而被排除在外。从众是刻在曰本人骨子里的东西。

    不想被人当成土包子敬而远之，那就要拼命融进去。

    不过，凑在一起的年轻人，在追逐流行的时候，也有着自己的话题。毕竟，年轻人不仅是接受潮流的人，同时也是能够制造出潮流的人。

    “喂，昨天晚上，你们有看朝日台的乐队天国吗？”仿佛自然而然一般的，小团体当中的某个人，把这件事给兴冲冲的提了起来。

    “乐队天国？我只知道步行者天国，就在这附近。”占据了靠窗的座位的年轻人们，其中一个伸出手指玩笑着指了指橱窗外。

    “我看了哦。”另一个年轻人接过话来，这是个留着工藤静香同款的空气刘海的女孩子，“很有趣的节目，大袈裟超级好笑。”

    “什么‘吹牛皮’？”没看节目的人不知道他们在说什么。

    “是节目里出场的乐队啦。”挑起话题来的年轻人解释道，把大袈裟主唱在舞台上那番骚操作给描述了一番，光是听他口述，都让人忍不住要哈哈大笑。

    “还有这样的笨蛋吗？”不过，这是什么节目？搞笑综艺？

    没看节目的年轻人刚在心里这么想，挑起话题的年轻人却又提到：“大袈裟是很搞笑，不过，最后人间椅子的演出实在精彩，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “没错没错，”女孩子附和道，“虽然我不喜欢金属乐，但是，在那种情形下，看到人间椅子的演出，头皮都要麻了。”

    “有那么夸张？”另一个没看过节目，一直当听众的年轻人插话进来。

    两个看了节目的人点点头。而当他们合作无间，把人间椅子的出场和表演绘声绘色描述出来的时候，旁边的年轻人听得一愣一愣的，满脸写着“真的假的？！”的惊讶。

    审查员可以说人间椅子是文艺摇滚家，但是，这种借用文豪的作品构筑歌词里的世界观，怪模怪样却实力爆表的作风，也正戳到年轻人的那颗中二之心。

    别人以为你们是来搞笑的，结果你们是来开王炸的。这太TM酷了！

    描述完当时的情景，挑起话题的年轻人怕同伴当他是夸大其词，紧跟着补充道：“下周，获胜的人间椅子要守擂台，挡住新一轮参加比赛的乐队，到时看看就知道了。”

    看看？看看就看看。

    看了节目的人，将节目当作是话题散布出去，而被吊起了胃口的人，不管是因为那无厘头的搞笑场景，或者是卧虎藏龙的乐队阵容，总之，都动了想要一看究竟的念头。

    期待感要是能够被满足，那么就会收获到超乎想象的东西。

    第一期节目满足了守在电视机前看了的观众的胃口，所以他们自发为节目做宣传。而他们散布出去的东西，又给了另外那些没有看过又想要一看究竟的观众新的期待感。

    第二期节目如果能满足这双重的期待，想必必定会更上一层楼。但是反过来，如果做不到满足观众，就会遭到双份的反噬。

    做节目就是这样，不光第一步迈出去难，走出去的每一步都很难。

    享受着周末的年轻人们悠闲惬意的度过假期，交流着最新的发现和现在的流行，就在不远的步行者天国，还有这样一个失意的身影。

    昨晚的录影结束的太晚，BOLAN的森友岚士和青木和义错过了回神奈川的末班电车，只能在东京留宿。

    森友岚士彻夜难眠，想起自己在舞台上的窘迫和审查员的话，就有一种难以忍耐的羞耻，虽然没有抱着夺冠的心来参加，可也没想到会是这样的结果……

    今天，他和青木和义分开行动，顶着一对熊猫眼，独自一人出来闲逛，不知不觉走到了现在被称作是“乐队天国”的步行者天国。

    周末这条街上禁止机动车通行，此时此刻，聚起了众多的业余乐队，背着乐器，脚下放着扩大器，进行着自己的路上演出。

    节目当中的失礼，让本来就对自己的职业生涯感到怀疑的森友岚士，更加提不起劲儿来，他无意识的看着业余乐队们的演出，在心里不断问自己：这样的自己，能当专业音乐人吗？

    已经成了乐队天国的步行者天国，聚集了半个东京的乐队爱好者。

    朝日电视台以乐队天国当标题来做节目，说不定，这条街同时也是这档节目知名度最高的地方，通过广告知道这档节目并且看过的人也非常多。

    这时，突然有人拍了拍森友岚士的肩膀，问：“你昨天参加了乐队天国吧？”

    森友岚士心里一慌，感到一阵撒了谎被拆穿以后的难以忍受的羞耻，躲开那个人的手，头也不回的大步往外走。

    简直是落荒而逃的野狗……

    自己怎么会这样呢？

    从认出自己的人面前逃走，这件出于本能的事，却又挫伤了森友岚士的自尊心。前面就是街道的尽头，他停住脚步，懊恼的盯着自己的鞋尖。

    “您好。”这时，又有一个人和他打招呼。

    森友岚士抬不起头来。

    “昨天的节目我也看了。”是个说话很好听的年轻女孩子的声音。

    森友岚士又想逃走，可总归是忍住了。不能再逃了……

    “我觉得您的演出很棒。”女孩子说。

    森友岚士听不出这到底是真心话还是讽刺。

    像是知道他在想什么似的，女孩子慢条斯理的说：“不是讽刺，是真心话。虽然出了些意外，结果也不太好，但是，您没有停下来，一直坚持把歌唱下去，我认为这很棒。”

    “……”

    森友岚士抬起头来，站在他面前的，是个漂亮的好像女演员的女孩子。

