    养云安缦幕后老板，国际金融中心主人，普拉达总裁，法拉利第二大股东......

    那个超级大佬的身份，他依旧清楚的记得！

    这些身份，随便一个，都不是他惹得起的。

    但令他万万没想到，今天居然遇到了！

    而且他还差点闯了大祸。

    “还没有和你们董事长接通电话吗？”

    一道淡淡的声音传来。

    听到这里，徐乐珍刚想反驳，鲁治泽开口了：

    “你把手机拿过去，我和那位先生谈一下。”

    “谈一下？”

    徐乐珍有些诧异。

    “好吧。”

    原本徐乐珍还想说什么，但看着鲁治泽严肃的表情，她不敢反驳。

    徐乐珍只好恭敬的拿着手机走了过去。

    “楚总您好，我就是海光传媒集团的董事长，鲁治泽。”

    鲁治泽主动介绍。

    “鲁总，你们的价格有些过分吧。”

    楚尘说了一句。

    见过的大佬太多了，楚尘对鲁治泽并没有什么印象。

    “过分？”

    “我们的价格一点都不过分！”

    鲁治泽还没有说话，徐乐珍直接反驳。

    因为刚才鲁治泽肯定了她的话，徐乐珍自然不怕楚尘。

    不就是一个小公司的总裁吗？

    “如果这么说，我们就没得谈了。”

    “不弹就......”

    徐乐珍还想说话，却被鲁治泽直接打断了。

    “我觉得楚总说的很对！”

    “我们的价格的确太过分了！”

    鲁治泽突然大声说道，一脸惋惜的模样。

    “啊？”

    被鲁治泽一百八十度的大转变弄懵了，徐乐珍惊讶的看向鲁治泽。

    搞什么？

    “八十万应该够了。”

    楚尘刚听了墨羽绾的话，八十万算是比较合适的价格。

    “八十万，不，还是太多了。”

    “用不了这些，八万就够了。”

    鲁治泽回答。

    其实他想说不要钱的，但如果那样，就显得太刻意了，于是象征性要了八万。

    “八万？”

    旁边，徐乐珍彻底懵圈了。

    八万，别说盈利了，那是绝对亏本，而且亏了多好。

    “鲁总，您没有说错吧？”

    徐乐珍询问。

    “我当然没有说错了，我觉得这位先生说的很对啊。”

    鲁治泽一副很自然的模样。

    怎么会这样？

    这还是她认识的抠门，唯利是图的鲁治泽吗？

    徐乐珍心中一万个疑问。

    “快点签合同。”

    鲁治泽督促。

    如果能把这个合同签了，他说不定能借此讨好一波这位超级大人物。

    “楚总这么帅，时间一定很紧，不要耽误楚总的宝贵时间。”

    鲁治泽再次开口，跪舔了楚尘一波。

    最终，海光传媒集团以八万的价格，和楚尘签订了合同。

    在鲁治泽的督促下，签完合同，徐乐珍就匆忙的离开了。

    鲁治泽害怕这个徐乐珍蠢婆娘，再次得罪楚尘。

    ……

    徐乐珍走后，楚尘突然对墨羽绾说道：

    “这家公司成立后，你不用继续在这里当总经理了。”

    不用在这里继续当总经理了？

    被楚尘突如其来的一句话吓到了，墨羽绾十分不解。

    难道自己做错了什么吗？

    经历了这么多事情，尤其是这段时间住在一起，墨羽绾发现自己已经不自觉的喜欢上了楚尘。

    她十分在意楚尘的态度。

    现在被楚尘这么一说，墨羽绾心中有些委屈。

    “你别乱想。”

    发现了墨羽绾的异常，楚尘连忙解释：

    “你没有任何错。”

    “只是我觉得管理这么一家小公司，有些大材小用了。”

    墨羽绾的能力不用说，无论是之前位于杭城的资产公司，而且君临集团，都是蒸蒸日上，发展的很好。

    如果让墨羽绾继续管理这家小公司，就太浪费墨羽绾的实力了。

    “你去管理普拉达集团吧。”

    楚尘开口。

    楚尘对墨羽绾自然是无比信任了。

    而且经过这么长时间，楚尘和墨羽绾之间的关系也变得微妙起来。

    普拉达现在是楚尘手中潜力较大的公司。

    原本作为世界级奢侈品大牌，普拉达无比辉煌，和lv，爱马仕，迪奥、阿玛尼齐名。

    可是现在，普拉达隐约间已经比不上这些品牌了。

    巅峰时，普拉达市值两三千亿。

    可是因为公司内部的内斗，各种复杂的原因，普拉达市值一跌再跌，现在只剩下五六百亿了。

    处于最低谷。

    可毕竟是世界级时尚大牌，普拉达现在依旧拥有无尽的潜力。

    如果能重回巅峰，楚尘的身价会暴涨一波。

    虽然身为普拉达第一股东和总裁，但楚尘要做各种系统任务，没有精力去处理普拉达的问题。

    所以楚尘想要派墨羽绾去，把普拉达彻底整顿一番，让普拉达重归巅峰。

    而且楚尘的野心不止这一点。

    楚尘打算以普拉达为起点，最终打造一个属于他的奢侈品帝国。

    一但成功，楚尘距离世界首富也就不远了。

    “去普拉达当总经理？”

    听到这里，墨羽绾十分激动。

    她明白了楚尘的深意，也知道楚尘多么相信自己。

    “好，我一定尽最大努力，让普拉达重回巅峰。”

    墨羽绾向楚尘保证。

    因为身份，墨羽绾对各种奢侈品大牌也有所了解，自然知道现在普拉达的尴尬地位。

    当天，楚尘就带着墨羽绾前往了普拉达大华夏区分部。

    楚尘宣布，打算将位于西方的普拉达总部，搬到魔都来。

    虽然其他一些股东有些意见，但因为楚尘第一股东的身份，最终答应。

    搬总部十分麻烦，需要很长时间。

    所以墨羽绾暂时在普拉达大华夏区的分部办公，处理着普拉达的各种事情。

    当天晚上，楚尘意外接到了墨羽绾父亲，墨傲群的电话。