    温尘缓步走过来，站在她身边，看了一眼后说道：“穿你喜欢的就行。”

    江离暖忍不住撇撇嘴，委屈地看着他。

    温尘失笑地拿出一套红色套装递给江离暖，“去试试看。”

    江离暖随即眉开眼笑地接过来去试衣服了。

    温尘选的这套衣服，上身是无袖的红色短衫，下身是一件同色的九分阔腿裤，穿上以后给人一种既明媚光彩又帅气干练的感觉。

    江离暖看着镜中的自己，微微勾唇一笑，这才转身走了出去。

    其实江离暖很少穿这种颜色艳丽的衣服，她才从室内走出来的时候，温尘眼底迅速闪过一抹惊艳。

    不等江离暖开口问什么，温尘便走上前把她带到沙发前坐下。

    江离暖刚要问温尘这身看起来怎么样的时候，就看见他拿出一双金银色尖头高跟鞋，单膝跪在江离暖身前，抬起她的右脚，将她脚上的拖鞋脱下，动作轻缓地给她换上高跟鞋。

    她目不转睛地盯着温尘的脸庞，眼底隐隐有些不好意思。

    温尘不是没有亲手帮她穿过鞋，只是这样跪在地上帮她换鞋还是第一次，江离暖轻轻咬了下下唇，忽然觉得有点无所适从，不知道该说些什么。

    温尘动作迅速地帮她换好鞋，却没有立即起身的意思，而是抬头望着江离暖问道：“喜欢吗？”

    “啊？”江离暖有些反应迟钝，几秒之后连忙点了点头，，“喜欢，谢谢你温尘。”

    “就没有比较实际的谢礼？”温尘眉眼带笑地问道。

    明白温尘是在说什么，江离暖扬唇笑了笑说道：“我去选条项链。”

    说着，她站起来快步跑回了卧室里。

    温尘嘴角的笑意微微敛起，只是眼底的宠溺却更盛了几分。

    郁子没有儿女，她的丈夫早亡，现如今，她独自一人住在自己的庄园式别墅里。

    高高的栅栏盘绕着枝叶蜿蜒花朵妖娆的蔷薇，抹灰木架与柱式装饰，经典而不落时尚，庭院里摆放着价格昂贵的沙发座椅，小亭与泳池、回廊相结合，休闲而精致。

    看到这些以后，江离暖就在想，别墅的主人肯定是个热爱生活很会享受的人。

    听到江离暖和温尘已经来到了，郁子坐不住地起身来到庭院相迎。

    她穿着一身湖绿色的过膝长裙，金色的卷发盘在脑后，看起来端庄而优雅，混血的原因让她的五官看起来立体而惊艳，岁月似乎并没有在她脸上留下什么痕迹，她看起来很是年轻，让人看不出她的真正岁数。

    她褐色的眼睛仿佛会说话一样，看见江离暖和温尘出现在视野里的时候，眼底皆是喜色。

    她笑着和温尘拥抱，看起来很平易近人。

    而且她还说着一口流利的中国话，让江离暖很是惊叹。

    郁子对着江离暖笑着说道：“江，你好，我听温提起过你好几次了，很高兴见到你，希望今天对你来说是愉快的一天。”

    说着，她上前很是热情地拥抱了一下江离暖，江离暖有些受宠若惊地回手抱了抱她，“郁子你好，我也很高兴见到你。”

    郁子莞尔一笑，看着温尘说道：“看来你的小女朋友有点害羞。”

    江离暖脸色微微一红，话说她这不是害羞，而是紧张啊。

    温尘眼含笑意地看了一眼江离暖，说道：“她不小了。”

    闻言，郁子咯咯一笑，脸上流露出意味深长的笑意，说道：“我们到里面说话吧。”

    二人点头应了一声，跟在她身后走着。

    见郁子没有注意他俩，江离暖这才不满地瞪了一眼温尘，小声说道：“你胡说什么呢？”

    温尘准确无误地牵住她的小手，声音淡淡而理直气壮地说道：“我可没有胡说，还是你觉得我老了？”

    江离暖气呼呼地瞪了他一眼，她说的不是这个年龄问题好不好！

    见她嘟着小嘴鼓着小脸的俏娇模样，温尘嘴角好心情地勾了勾。

    郁子看着坐在自己对面的年轻男女，笑着说道：“听艾文说广告就要拍完了，接下来是打算在这多玩几天还是回去？”广告的事情她没有亲自上手，除了是信任艾文的能力以外，更多还是相信温尘的眼光。

    她已经看过前些天艾文发来的几则还没有剪辑好的广告，她很满意，不，可以说，她很惊喜。

    江离暖闻言，放下手里的咖啡说道：“我和温尘也挺想多呆几天的，不过工作有些忙，怕是只能想想了。”

    郁子理解地点了点头，说道：“没关系，等以后有空了，可以再来玩，顺便和我这个老婆子多说说话。”

    温尘刚把剥好的葡萄放在盘子里，闻言抬头说道：“这是当然，不过最后这句话换个说法比较好。”

    郁子眉眼一弯，褐色的眼眸如同幽谭一般令人神往，饶有兴致地问道：“换什么说法？”

    江离暖笑着接道：“当然是大美女了，还是很受欢迎的那种。”要不是因为这是第一次见面，对面还是个国际名人，她真的很想问问郁子到底是怎么保持现在的青春和好身材的。

    果然女人不论年龄不论国籍，都喜欢旁人夸自己年轻漂亮，郁子也不能免俗。

    她咯咯一笑，说道：“你们这小两口啊，嘴可真是甜。”

    不等江离暖说话，她目光缓缓落在温尘剥好的那一碟葡萄上，莞尔笑道：“其实我很早以前就在好奇像温这样的年轻小伙子，究竟喜欢什么样的姑娘，当他喜欢上一个人的时候，又会变成什么样子。”

    说着她的脸上涌起一抹回忆之色，她的嘴角也扬起一抹很像是甜蜜的笑容，她静静地说道：“我先生还在的时候，也曾经像温这样，给我剥最爱吃的葡萄，看见你们，我就想起来我年轻的时候。”

    江离暖下意识侧头看了一眼温尘，正巧温尘也在偏头看她，两人的视线交汇在一起，都在彼此的眼睛里看见了对对方的爱意。

    郁子缓缓回过神来，戏谑地看着他俩说道：“江你知道吗，温不管是在上学还是工作的时候，追他的女孩子可都是排长队的，不过他啊，却从来没有对哪个女孩正眼瞧过，当时艾文还说，这小子说不定是个gay。”

    说着，郁子又咯咯地笑了起来，似乎想到了很有趣的事情。

