    剑圣乃是人间传说。

    国师和首辅，这两位在大魏朝亦属于传奇人物。

    传说对传奇，再合适不过。

    所以大魏朝派出的谈判代表，一定会在二者中出现。

    只是若再较真些，非要从国师和张首辅之间选一个的话，人们更倾向的还是那位神秘的国师大人。

    原因很简单，国师的实力太强。

    八楼菩萨境，只差临门一脚便可登上九楼巅峰。

    这样的实力，就算谈判进行的不顺利，导致剑圣最终动怒拔剑，国师大人亦可凭借菩萨真身硬扛一段时间，不至于当场丧命。

    若是国师这些年修为又有精进的话，甚至还可以与剑圣过上两招。

    首辅大人就不一样了。

    这位大魏朝的文臣之首，攻心之术确实无人能敌，一身风骨亦很让人敬佩，身份地位更是不用多说，用一人之下万人之上来形容也不为过。

    可他毕竟未曾修行。

    虽有资格站在剑圣面前，但以他的老朽姿态，能不能站得住就是个问题了......因为他根本无法承受住剑圣身上的九楼气势。

    更何况剑圣还有一把剑。

    那把剑，是世间最强的一把剑，据说已经有了自己的灵智，不需要剑圣的驱使便可自主杀敌。

    哪怕只是不经意间散落的剑意，都是无比的强大且锋利。

    张首辅凡人之身，绝对无法抵挡那把剑所释放的威压。

    他去，真的不太合适。

    当然不到最后，谁也不敢妄下结论。

    毕竟当朝张首辅，就算自己不曾修行，身边肯定也会跟着不少实力强横的护卫。

    有他们在，不敢说能对剑圣怎么样，稍微替张首辅抗下些压力还是能做到的。

    等待间隙，潜龙殿周围的高阁之间，已经有不少看热闹的吃瓜群众开始议论起来。

    猜测谁才是最终的谈判人选。

    甚至有人当场坐庄开赌，为接下来的谈判博一个彩头。

    若是国师大人去的话，赔率一赔十。

    若是张首辅去的话，赔率则是一赔百。

    赌注一开，无数人争先恐后的压在属于国师大人的台面上，张首辅那边的人气相对来说就要少很多。

    庄家是个白脸的小生，叫蓝旗，看着年纪不大，在这大魏朝却颇有几分名气......人送外号“小赌神。

    北街十八里铺的三十几家赌场都是他家的。

    此时蓝旗一边笑呵呵的收钱，一边怂恿还在犹豫着该投谁的那些人赶紧下注......最好是投张首辅，虽然风险高，但回报也很高啊！

    一赔百，多少有些离谱。

    有不少人心动了，抱着以小博大的侥幸念头试一试。

    但是更多的人还在选择观望，毕竟谁家的钱也不是大风刮来的。

    赌局一开，热闹非凡。

    喧嚣声大概持续了半个时辰，蓝旗身边那张自带过来的长条赌桌上已经摆满了银票和珠宝。

    同行而来的七八个伙计一同照看着，以防有人顺手牵羊。

    看看赌局的势头也差不多了，腰包也差不多满了，蓝旗见好就收，大声喊了句：“诸位老板，抓紧时间了啊，还有最后半炷香的功夫，买定即离手，你们......”

    话没说完，一道身影忽然分开人群，朝着赌桌前大步走来。

    人尚未至，声音便已响起，“谁说大魏朝的谈判代表一定就在国师和首辅大人中出现？老板，我要增加一个赌注！”

    蓝旗的笑容瞬间僵在了嘴角，神情间露出了一丝意外。

    他随着众人抬眼望去，说话的是一个身穿执笔人黑色制服的少年郎。

    看修为刚刚登上二楼，在执笔人衙门里应该是个小角色。

    很可能只是个木组新兵。

    可脸上的自信却是那般鲜明，不知道的还以为他是位上七楼的金牌高手呢。

    “这是个什么玩意儿？来捣乱的吧？”

    众人看了一眼少年郎，议论纷纷，言语间带着轻视。

    有些脾气不好的都准备站出来海扁他一顿了。

    小赌神蓝老板却没有冲动。

    他已经从最初的意外中回过神来，示意众人安静。

    脸上消失的笑容再次出现，并且比此前要更加的热情。

    因为他看到那位突然而至的执笔人少年郎的手上，紧紧握着一大叠的银票，看厚度怕不是有将近千两？

    有钱就是老板。

    就该好好伺候。

    管他木牌还是金牌。

    “不知道这位大人怎么称呼？”

    蓝旗问道。

    声音刻意保持着亲近。

    “现在你不用急着知道。”

    少年郎说道，“时间会告诉你答案。”

    态度够吊。

    语气颇有些中二。

    周围有人咋呼起来，“小子你谁啊，敢这么和蓝老板说话，你知道他是谁吗？”

    少年郎没搭理他，反手就把银票拍在了桌子上，手按着不动，望向四周，“我踏马来赌钱的还要知道他是谁？”

    看他的表情很是装逼。

    也不知道哪里来的底气。

    蓝旗摇头失笑，先是朝着人群拱了拱手，算是谢过，随之又示意众人安静。

    等到人声静默时，他的目光最终落在了少年郎身上......一个刚刚登上二楼的新兵就能拿出一千两银子来，执笔人衙门里的待遇不错啊！

    他笑道，“赌钱蓝某自然十分欢迎，只是不知道这位大人所说的，增加一个赌注是何意？”

    少年郎解释道，“我这一千两银子，既不压国师，也不压首辅大人，独压第三人。”

    “至于第三人是谁，恕我现在无可奉告，还是那句话，时间会告诉你答案......这场赌局就是这样，只要最后出现的谈判代表不是国师和祭酒，你就得赔我钱，敢不敢？”

    蓝旗想了想，问道，“这位大人，难道在你的心里，除了国师和张首辅外，还有更适合去与剑圣谈判的人选？”

    “这个你别管。”

    少年郎回应了声，随后紧紧盯着蓝旗，重复起那个问题，“到底敢不敢？”

    颇有几分咄咄逼人的味道。

    蓝旗笑了，“我既然敢做这个庄，就一定敢赔这个钱，不过恕蓝某直言，大人您这一千两银子虽然不少，但是想要重新开一个赌局，怕是，远远不够的。”

    言外之意赶紧加钱！

    听到这里，少年郎也不墨迹。

    他忽然伸手入怀，摸了半天，无比郑重的掏出了一个东西，“啪”一下拍在了赌桌上，震得银票乱飞。

    另一只手则去向了腰间，很快，解下了某样东西后，同样“啪”一下拍在了赌桌上，吓了周围的人一跳。

    蓝旗盯着少年郎的双手，“这是？”

    少年郎沉静片刻，有些恋恋不舍的挪开了双手。

    赌桌上留下了两块令牌。

    一块木制，一块铜质，单从材质上来看并不值钱，但是木牌和铜牌上面却都雕刻着执笔人的logo......这是执笔人的身份象征，在大魏朝的地下市场一向很有收藏价值，价钱也很不错。

    “原来此人已经晋圣到了铜牌，此前认为他是木组新兵倒是看低他了，看来修为实力并不能决定一切。”

    蓝旗沉思了会儿，还是忍不住提醒道：“按照市场价值，执笔人木牌大概估值两千两银子，铜牌的话稍微贵些，三千两银子，再加上大人此前的一千两，现在一共六千两银子，新增一个赌局确实够了，不过......”

    他忽然停顿了片刻，稍微组织了下措辞，随后继续说道：“不过若是大人赌输了，两块令牌可就全都没了，以我对执笔人衙门的制度了解，失去了自身的令牌，便等于失去了身份的象征，很可能会被扫地出门的。情节严重的话， 甚至可以说是致命的。”

    “这个你不用管。”

    少年郎摆摆手，满脸自信，“我绝不会输！”

    语气中带着几分偏执。

    他的目光随之落在了蓝旗身上，再次开口，“你只要告诉我，如果我赢了的话，赔率是多少？”

    “这个嘛......”

    蓝旗犹豫片刻，“你觉得呢？”

    少年郎笑道，“既然大家最不看好的就是我，那么一赔一千总是没问题的吧？到时候我若是赢了，你只要赔我六百万两银子就好了。”

    此话一落，人群中顿时响起一阵倒吸凉气的声音。

    六百万两银子？怎么不去抢？

    这尼 玛够买半个秦淮河了吧？

    蓝旗也沉下脸来。

    哪怕他家大业大，背后有三十几家赌场在撑着，这六百两银子对他而言也是一笔天文数字了。

    坐庄一场，目前收到的所有赌资加起来一百万两都不到，这要是输了，岂不是裤子都没得穿？

    可眼前这么多人看着在，蓝旗若是不敢接，北街小赌神的称号怕是就要从此搁浅了。

    犹豫关头，少年郎的声音再次响起来，“不敢？”

    蓝旗摇了摇头，说道：“我只是在想，大人的自信究竟从何而来？在下思索再三，也想不出另外一个有资格可以去和剑圣谈判的人选来。”

    ”既然如此，那你还在等什么？”

    少年郎开口。

    语气中渐渐有了不耐，以及一丝微暗的嘲讽。

    蓝旗沉默着。

    片刻后他抬起头，眼神变得坚定。

    他说道：“一赔一千，蓝某接了。”

    　

     

     

    

