    “把他的头砍下来！”

    “要让格鲁部落付出代价！”

    “女神大人，不要让他玷污了你。”

    那些涌进来的黑人们叫喊着。

    “大家不要乱，事情不是你们想得那样，我们是帮你们打开了这道门。”

    齐琳站在面前，才阻止了他们的前进。

    阿萨莫刚才听到地道发出了声音，使得整个部落都有了响动。

    就知道了财富之门打开了，感到十分激动，却见部落许多人被怂恿进了地道。

    他有些着急，明白这是儿子要动手了，他想到了这个陈先生是不能动的。

    其背后的势力，根本招惹不起，会给他们部族带来灭族之灾的。

    刚要进去，被一个黑人阻拦了，马上道：“塔卡，赶快阻止德鲁，不然要有危险了！”

    塔卡却并没有让开，而是道：“酋长大人，你想改变部落是昏庸了，小酋长让我送你离开。”

    “去哪，我哪里也不要去！”阿萨莫说着就要下去，忽然后心一痛。

    被对方快速一刀扎了进来，他瞪大着眼睛，努力转过身，倒在了地上。

    塔卡用刀子，在他的衣服上摸了摸，紧接着拖动到了沼泽地一扔，人就沉了进去。

    他左右看了看，便又回到了地道口。

    地下大厅。

    小酋长德鲁这时站出来道：“大家看看，这是格鲁部落的马蒂尔，与这个男人在一起的照片！”

    众人刚刚稍微稳下的情绪再次触动了。

    他们这里许多人的父亲，丈夫都是被格鲁部落杀了的，对方还时不时会侵入。

    所以有很大的仇恨。

    陈重知道自己要被攻击了，目光转动了一下道：“齐琳，旁边这根柱子可以活动，

    用力顶撞它一下，应该会关闭这道门，他们必定会争取里面的财物，我们就往外冲。”

    齐琳刚想点头，马上道：“可是移动柱子，王水不就流下来了？他们会被浇在身上的。”

    “他们都想杀掉我了，你还管他们的死活？”陈重没等她回话，一脚就踢在了柱子上。

    石门又缓慢地响动了起来。

    卡伦部落的人见到财宝又要再一次封闭住，不由得着急了，他们可是穷困怕了。

    德鲁立即道：“赶快把石门顶住，到里面把财宝搬出来，快！快！快……”

    那些黑人们纷纷上前，用身体阻挡住了石门的关闭，又有不少人进去往外搬着金银钻石。

    陈重趁机用银针，将大厅的灯给灭了。

    “怎么回事？把灯点上！”

    “快把灯点上。”

    一阵声音发出，都没有追究是怎么熄灭的。

    大厅再次变得昏暗，个个被耀眼的财富给闪到了。

    甚至有人因为争抢而打斗了起来。

    “都不要争了，这些要交给酋长，统一分给你们！”德鲁叫着。

    但他们根本不听，因为这个等级制度根本恩惠不到底层的人。

    “等会要一个一个搜身！”德鲁对于他们的行为十分气愤，转而见到了塔卡下来，询问道，“解，解决了吗？”

    “解决了，一刀毙命，没有太大的痛苦。”塔卡回答。

    德鲁纠结了一下，对于这位父亲并没有多大的感情，因为他的孩子并不少，说道：“那就好。”

    “对了，我刚才见乱糟糟的，怎么还有人跑上去？”塔卡没有看清。

    “我也不知道，”德鲁摇了摇头，忽然道，“是那两个外来人！赶快去追，让格鲁部落的人知道位置就不好了！”

    塔卡还未上前，忽然支撑财富之门内的一根柱子倒了下来，顿时砸中了两个人，直接吐血而死。

    紧接着又有一根倒下了，随之的是硝基盐酸倾泻了下来。

    “啊啊……”

    凄厉地惨叫充斥着整个大厅，许多人的皮肤沾上去就变烂了，并冒着烟。

    “硝基盐酸流了下来，赶快跑上去！”

    一群人发疯一样往上涌，不少人跌倒在地，被踩踏着就过去了。

    齐琳在地道口，听到那些惨叫声，就好像鬼哭狼嚎一般，有些不忍心。

    “咱们走吧，等会不好离开了。”陈重拉着她的胳膊。

    “我还是拉上来几个人吧，他们对待我真诚，就这么放任不管也不好……”齐琳又窜了进去。

    陈重忽然感觉这位齐家大小姐，也是相当矛盾的一个人，叹了口气也跟着进去了。

    不时有人从中出来，陈重见到几个皮肤都烧毁了。

    两人举着两块石板进入，拖动着已经不能行走的人……

    “救救我，救救我……”在财富之门那块，发出了女声，她被石柱压到了脚。

    陈重见齐琳要过去，就拦住了他，几个箭步跳到身边，用力将之挪开。

    这人全身上下都是王水，连人的面目都看不清，明显活不下去了。

    等会出来，还要遭受卡伦部落的围攻……

    忽然头上掉下来一片，他闪身躲了过去，正好落在了那人的脖颈。

    “呃呃呃……”一阵古怪的悲惨声音响起，人随即没有了动静。

    他刚跳回去，齐琳注视着他道：“你为什么不救人？”

    “她已经不行了，”陈重讲道，“抱回来，让他们看见难免激起更大的愤怒。”

    “她是那个吃肉小孩的母亲，”齐琳提醒了一句道，“你也是没有母亲的人，应该了解缺少母爱的小孩内心感受，你的人性呢？”

    陈重皱了皱眉道：“你是不是有病？感觉上去吧。”

    齐琳没再说什么，跟着上去后，就被一堆人围住了。

    “谢谢女神救了我的生命，谢谢女神救了我的生命。”

    一群本以为要死的人，纷纷跪拜着，并没有将她与旁边的男人混在一起。

    “把这个害死我们部落人的家伙抓起来！”德鲁叫了一声。

    好几个人用长枪就戳向了陈重的身体，这分明是想把他给杀死了。

    陈重一跃，踩在两杆枪上，一脚扫出将好三个人踹倒在地，又屈身一拳打倒一人。

    四周的人见到，卡伦部落成立的卫队，全部都是钻石组成的，却不堪一击，再次让他们吃惊。

    “你来与我试试！”一个高大的黑人一拳轰击而来。

    “好，雷吉！”德鲁不由得道，“把他给我四肢全部打断！”

    众人不由得提高了精神，纷纷呐喊助威着，雷吉可是他们部落中的超凡强者。

