    “当！”

    钟声悠悠，声音宏大庄严，似黄钟大吕在震动。

    虚空古殿的大门开启，姬家圣主和几位老祖赶到了这里。

    姬家圣主看到大殿内飘散的血雾，和地上莹白的骨块，瞳孔收缩，沉声道：“这是怎么回事？”

    “这些长老，见我能驾驭祖兵，也想要拿走虚空镜。”姬雪月笑了笑。

    几位老祖闻言，把目光放在悬于他头顶的那面古镜，这才反应过来，方才是他在驱动帝兵，心中惊叹不已。

    “雪月，你没问题吧！”五祖传音道，脸上露出一丝担忧，帝兵所耗神力甚巨，一位道宫修士如何能承受的了。

    “我没事，五祖。”姬雪月回道，“不要过来，这些是大道之气，非常危险。”

    姬家圣主看了眼他，又看了眼八祖，道：“老八，雪月说的是真的吗？”

    八祖见几位高层赶到，心中松了口气，又回到了祖辈的姿态，变得很镇定，道：“没有这回事，是他在胡说！”

    “哦，八哥，你快说说，刚才是怎么一回事？”姬家老九道。

    八祖把手指向姬雪月，一脸沉痛，道：“这小子，倚仗帝兵威势，强杀长老！”

    “原来是这样，居然以下犯上，姬雪月，你眼里还有没有家主，有没有各位长老！”姬家老九满脸震怒，喝问道。

    “老九，事情没有搞清楚之前，不可乱语。”姬家老二说道。

    “我没有胡说，姬雪月胡乱动用帝兵，这是所有人都亲眼看到的事实！”姬家老九发出一声冷哼。

    “古镜有灵，任何心怀鬼祟之人，都会被它斩灭。”姬雪月说道，头顶的虚空镜微微震动。

    “你的意思是帝兵会杀姬家人吗？”姬家老九道，“分明就是这小子心怀不轨，有意为之！祖镜只是被你蒙蔽了！”

    “老九……你！”五祖气极，捂住嘴连连咳嗽。

    “帝兵确实不会伤害姬家人，但雪月也不会无缘无故杀族内长老，这孩子是我们几个老头从小看到大的，他的性子我们大家都知道。”姬家老二再度发声，调节着矛盾。

    “是啊，雪月和皓月紫月一样，善良单纯，不会主动惹事。”五祖喘了口气，说道，“四哥，皓月和紫月会杀族内的长老吗？”

    “当然不会！”姬家老四愣了愣，说道。

    “可是姬雪月会，他不止是想杀族老，他甚至想把整个姬家都灭了！”姬家老九大声说道，用力的拍了下桌子。

    “老九，何出此言。”姬家圣主眉头皱了起来。

    “帝兵相撞，会导致怎样的后果，大家也都清楚，古籍中更是写的明明白白，姬雪月就是想姬家人都死了，他好霸占帝兵！”姬家老九吼道，声音传出大殿。

    姬家的人议论纷纷，都感到很后怕，是啊，帝兵相撞的结果太过可怕，纵使他们没有执掌过，也能从书籍里感受到那种威势。

    “姬雪月之前的做法确实有问题，一不小心就会酿成可怕的后果。”有白发苍苍的族老心有余悸，眼睛里满是慌乱。

    “那样逼迫对方的帝兵，他有祖镜保护，我们可没有。”有名宿说道。

    “我觉得没有问题，都打上门来了，难道你们还寄希望于对方的仁慈！”姬皓月大步走来，朗声道。

    他气宇轩昂，龙行虎步，头顶有九道王者神环，如同一尊神祇下凡。

    “至少雪月把你们救了下来。”姬言志淡淡的扫了这几人一眼，压住了这些人的议论。

    姬紫月紧随其后，捏着父亲的衣角，也觉得他们很无理，皱起黛眉，磨动着自己的小虎牙。

    姬言志带着姬家兄妹也走入大殿，找了个地方坐下。

    “都坐下说吧。”姬家圣主道。

    几位老祖闻言，应了一声，各自坐下。

    八祖、九祖还有六祖坐的比较近，五祖则是带着姬雪月离着这几人远了一些。

    “四祖！”姬紫月露出甜甜的笑容，黛眉弯弯。

    姬家圣主等待了一会儿，道：“言志，那些鼠辈可留下什么线索。”

    “我方才去追，但很快就跟丢了。”姬言志摇头道，“所有的线索都被那柄帝兵抹掉了。”

    “给我查，总会有痕迹，他们跑不了！”姬家圣主道，“查到背后是什么人，纵使动用姬族底蕴，也要灭掉他们！”

    姬家圣主说完后，转过头，面对众人，道：“雪月的做法确实有风险，但外敌敢犯我姬家，心怀虎狼之心，就算是真要打，姬家也不惧！”

    “虚空后裔，没有懦夫。”姬家老二也点头，“况且，到了最危机的时候，我们亦有应对之法。”

    “我认为应该记雪月一次大功，他是家族的英雄！”五祖说道。

    姬雪月托着下巴，安静的听着，虚空镜悬于头顶，慢悠悠的旋转着。

    “嗨，雪月哥哥！”一个俏皮的声音传入耳中。

    姬雪月愣了愣，歪着脑袋，看见姬紫月悄悄比了一个大拇指，还伸手拉了拉姬皓月。

    姬皓月板着脸，纠结了一下，把手放在腰间，也比了一个大拇指。

    而另一边，几位老祖的争吵声还在继续，五祖已经发起了反攻的号角。

    “我说老八，别人都打到家门口了，你都不知道，你失职！”

    “不是我的问题，是姬雪月在那里胡闹，他一回来就打伤了碧月和轻山，惹得族内沸沸扬扬，干扰了我的视线！”八祖辩解道。

    “那大战发生的时候，你在哪里，不会是躲在古殿里面吧。”五祖语气淡淡。

    “我自然是第一时间将事情禀报家主，敌人有帝兵在手，我们自然也要请出祖镜！”八祖道。

    “姬长生长老呢？”姬言志突然问道，当时家主留下来主持大局的，就是八祖、他和姬长生。

    八祖沉默片刻，道：“他去姬水那里了。”

    “他现在在哪里？”姬家圣主问道。

    “不知道。”八祖道。

    姬雪月一听姬家老八提到长生长老，心里就涌出一阵酸涩，随之而来的是满腔的怒火。

    如今，八祖隐瞒家主等人位置的原因，他已经知道，就是想让自己这一脉有更多的机会，去执掌“第二柄帝兵”。

    这种生杀予夺的权力，让这个老东西迷了眼睛！

