    林凤娇，林九等人听了林浩的话，一时间也不知道怎么回答。

    他们正一对全真的戒律也是搞不懂，但是都是修道，大家都互相给了面，谁也别踩低对方，所以他们也不知道怎么回答林浩的问题。

    但是林浩是他们长辈，他们又不好不回答。

    所以几人又开始假装没听见了，把问题推给老大林凤娇，谁让他是老大呢，这种时候这种事情他不抗谁抗。

    僵尸道长林凤娇一时间也不知道该怎么回答，这个问题回答不好，就是他们正一诋毁全真了。

    至于和尚他们才不怕，头上连个毛都没有的家伙，不就是用来揍的嘛。

    但是全真不同，也不是怕，就是大家在一条道上一起混了怎么多年了，谁没几个全真朋友呢，他们都不想出门就跟以前的老朋友翻脸。

    可是怎么回答呢？

    林凤娇一时间脑中一个个说法快速闪过。

    这个不行，这个也不行，最终他还是想了个个中规中矩的说法。

    “浩叔，这个修道全看个人喜好，可以选正一，自然也可以选全真。”

    林浩听了林凤娇的话点了点头。

    “没错，修道看个人喜爱，这点到时候没错。”

    但是林浩说完就大喊道。

    “林宝国，林虎，林天宝听令。”

    “是，大帅。”

    几人都奇怪林浩谈的好好的，怎么突然就要下什么令。

    “你们记住我接下的每一句话，一个字都不能漏。”

    “是，大帅。”

    “从今后开始，凡林家族人不可修全真，不可信佛。”

    “我们林家人只敢去修全真做和尚，直接枪毙，反正也生仔，留着浪费粮食。”

    “以后我的领地之内不允许有全真道士，和尚出现，下午开始驱赶全真道士和一切和尚，不管是和尚也好，喇叭也好，只要信佛都给我赶走。”

    “还有那些洋人的教堂，教会也都给我赶走，不管是道士也好，和尚，洋人，只要不走就杀。”

    “要是有百姓阻拦也杀，我看他们有多少人信徒给我杀，我看看他们的信仰有多坚定，看看他们的佛能不能救他们，他们的上帝，他们的主能不能显灵，不能就那死了活该。”

    “我给你半个月的时间，我要整个章府管辖区域，没有一个和尚，没有一个洋信徒，没有一个修全真的。”

    “一个月的时间，佛庙，洋堂里面值钱都给我搬了，接着用大炮给我轰，给我轰个干干静静。”

    “是，大帅。”

    林虎，林宝国，林天宝三人一起齐步走出大门。

    林凤娇，林九，林英，林正都愣住了。

    这怎么说的好好的突然就要杀人呢？

    “阿浩。”

    林浩听到林华海的话，转过头看向他。

    “你赶走这些人，抢他们钱我不反对，反正这些洋人和尚什么我看的也不爽，可是这百姓要阻拦是不是手段可以温和一些。”

    “不行，这没商量，堂哥你提醒我都忘了，刚才没有给他们定尺度。”

    “护卫兵进来一个。”

    “大帅。”

    “你追上他们三个，跟上他们要是有百姓阻拦，开枪警告，三声警示不退，杀。”

    “是。”

    “阿浩，你这？”

    林华海没有想到本来想让林浩对于百姓温和一些，没想到反而更残暴了。

    他相信如果没有刚才林浩追加的话，林宝国他们不到最后是不会开枪的。

    可是林浩如今下令了，军令如山。

    林浩既然定下了规矩，那他们就得执行。

    “堂哥，我明白你的意思，但是我要对我的兵负责，他们就算要死，也该死在战场上，不能死在一群被洗脑的傻子上。”

    “对他们仁慈，那是他们上帝该做的事，这里面有多少我们林家的子弟，要是对他们仁慈，会不会让我的士兵出现一点伤亡，这是我绝对不允许的。”

    “开枪警告，三声警示，已经是我对他们最大的宽现，堂兄你觉在枪响之后，还会剩多少人，放心吧，他们没有你想象中的那么不要命。”

    “要是真那么不要命，正好替其他人处理掉一群浪费粮食的畜生。”

    “一个人如果不培育下一代，或者狂信一个教派的话，那他们和畜生也没什么两样。”

    “畜生也是这样，每天醒来吃喝睡，被宰。”

    “他们就跟畜生差不多，吃喝睡，醒来信教，不比畜生还不如，畜生起码还能吃，还能下崽，他们连个屁都没有，就是或者活着浪费粮食，还不如我提前送他们下去。”

    “你说的，有道理，总不能因为这些傻子伤到我们的子弟，那算了，要不还是直接开枪吧。”

    林华海在听了林浩的对着林浩说道。

    林凤娇还有林九，林英，林正四人对视了一眼。

    这位两叔好大的杀性啊。

    还好还好我们是正一的可下崽。

    现在可是火器时代，而且现在灵气已经不如古时了，他们修道的可干不过人家玩枪的。

    虽然现在那家都藏着几位化神境的底牌。

    可是他们都是寿元将近，而且化神能抵住普通子弹，跟一两门大炮，可是人家军阀是几十门，几百门的。

    不过他们可以暗杀这些军阀，所以这些军阀一般也不会来招惹他们。

    可是这位今天第一次见面的浩叔。

    身边可比化神境的化劲高手最少也有几十个，他们从刚刚外面走进来到这里，已经有不下五十道目光盯着过他们了。

    还有那些跟他们筑基对比的暗劲，他们一路走来最少看见几百个了。

    还有外面训练的一群明劲，最少也有几千。

    谁能暗杀他，更何况他们来的时候已经知道了，林华海罡劲了。

    虽然现在练武比修道容易，可是他们听的这消息也是吓了一跳。

    要知道没了灵气了，现在也不像以前了，明代之前山中灵药无数。

    至明之后，灵气消退，山中灵物开始慢慢减少，到现在几乎找不到了。

    所以练武虽然比修道容易可是最多应该也就是化劲。

    化劲比化神。

    但是练武的虽然攻击强，但是寿命短，还飞不了。

    化神已经可以虚空飞。

    而练武的要到丹劲才能勉强靠自身实力脱离几十米引力。

    只有到罡劲，才能像修道的化神一样开始飞。

    可是罡劲啊，一但被近身，三五个合道打着玩。

    不被近身就是消耗战，可是现在返虚都没有，化神各派肯定都有几个。

    可是跟罡劲打那还不得被一拳一个。

