    慕念茫然：“什么通缉榜？”

    灵有些尴尬地咳嗽了一声，笑着解释道：“这只是一个误会。”

    随即，他冷冷地瞪向那个女人：“你被开除了，现在就滚，从什么地方来，就去到什么地方。”

    灵从未对慕念露出过这一面，但是当下他知道若是不用出强硬的那一面，可能并没有办法服众了，他必须要让所有人都清楚的意识到，慕念十分重要。

    女医生懵了，不服气地喊道：“我是小少爷钦点的医生，在夜家已经足足有十五年了，你说让我走就走？还让我回到那种鬼地方去？我才不去！”

    说罢。

    她居然直接大摇大摆走到夜君面前：“小少爷，你为我评评理。”

    夜君原本正沉迷在，乔汐跟他说的剧情故事里，他从小到大都很少接触电视剧和电影，因为有太多的事要做，太多的课目要学习，唯一的娱乐时间，也是弹琴、骑马、高尔夫这些适用于社交的。

    所以，他对那些奇幻的故事很感兴趣。

    结果听到一半，突然被人打断。

    即便是再好脾气的人，也会觉得烦，更何况夜君的脾气原本就不好。

    夜君冷冷抬眸凝视乔汐：“灵叔说的话，就是我说的话，我没告诉过你们？”

    女医生瞬间噎住。

    “你以为你是谁？能让我违反我自己说过的话，为你求情？”

    “可，可是小少爷，之前这个叫慕念的，的确是通缉榜的榜首啊，你不是最讨……”

    “现在她不是了，你没看到？”

    女医生：……

    她是满肚子的怒意和委屈，却完全说不出来，只能愤愤转身，狠狠瞪了一眼慕念，扬长而去。

    慕念有些无语。

    她是什么时候得罪了这位大姐？

    她揉了揉太阳穴：“灵叔，我跟这位……应该无冤无仇吧？”

    “未必。”灵轻笑道，“夜家以前跟傅家走得很近，你应该听白御枭逼问过傅斯年，他的女人是不是被傅斯年藏起来了吧。”

    这个还真是，慕念点头：“对。”

    灵叹气，感叹道：“傅家和夜家虽谈不上世交，但彼此有多年利益往来，在夜家最需要帮助的时候，傅家曾一度出手，哦对，这跟你的母亲也有些关系，当时傅家，厉家，夜家之间的关系，比现在好得多得多。”

    原来，还有陈年往事啊。

    慕念沉吟。

    灵道：“所以夜家这些人，或多或少都见过傅斯年，有一个两个爱慕他的也正常。”

    嗯？

    话题怎么突然转到傅斯年身上了？

    面对慕念茫然的眼神，灵笑意加深了：“看来我需要说得再通俗一点，慕念小姐，在夜家，你的情敌，很多。”

    慕念：……

    好吧。

    她算是明白灵兜这么大一个圈子，就是为了告诉她，刚才那个女的是她情敌这件事。

    早这么说不就完了吗？

    还牵扯出了陈年往事，她还以为跟厉家有关系呢。

    “继续讲故事。”夜君拉了拉乔汐的衣袖，“你刚才说，那个魔尊到了四个勇士的面前，跟他们展开对决，然后呢？”

