    “张铮明，你他妈到底要干什么？”

    富态男子吃痛，暴怒吼叫道：“你有什么资格管我？”

    啪！张铮明二话不说一巴掌轮下去。

    “什么资格？”

    “你他妈以前是老子的兵，够不够？

    老子就算主动请辞，但离职流程还没走完，够不够资格？”

    “老子拳头大，看不惯你这种败类蛀虫，够不够？”

    张铮明左右开弓，每说一句话就是一耳光抡过去。

    啪！啪！啪！啪！不多时，富态男子就被打出了猪头，满脸是血。

    于长冬等人内心凛冽，但也没说什么。

    反倒是蔡家和黄家的人，面色阴沉下来：“张铮明，就算有事也是军事法庭介入，你没资格在这里殴打梅晓峰。”

    “草，老子就打了怎么样，你咬我？”

    张铮明狞笑出声：“你们这几个败类，也别以为有关系就能无法无天，今天这事没完，老子说了实名举报，肯定会实名举报！”

    蔡家黄家，以及富态男子，脸色顿时难看到了极点。

    真要严查。

    他们三家逃不脱干系。

    这些年，三家敛财的手段越来越出格，真要查出来，那后果就糟糕了。

    三人面色阴沉如墨，心里也有些无语。

    本来很小的一件事，怎么就突然闹成这样不可开交，不可控制的模样了？

    想到这。

    三家负责人微微侧目，看向了站在对面的那名清秀少年。

    唐明！就是因为这人，才导致将门后续的事件！蔡家负责人犹豫片刻，突然看向唐明道：“小兄弟，有些事在这里不好明说，要不，今晚请你去蔡家一聚？”

    唐明愣了下，玩味道：“聚什么？”

    “聚一聚就当交个朋友嘛，出门在外，多一个朋友总归不是坏事。”

    蔡家负责人含笑道：“今天这事就是个误会，闹大了对谁都不好，放心，今晚肯定给你足够的道歉。”

    黄家负责人也笑道：“对对，老蔡说的很多，交个朋友嘛，和和气气挺好的。”

    唐明一挑眉头，讥笑道：“可我不想和你们做朋友怎么办？

    因为我觉得恶心。”

    噶！蔡家和黄家两个负责人，脸上的笑容直接僵住。

    “哈哈哈，好，小兄弟这话没毛病。”

    “和这种败类做什么朋友？

    狗一样的东西，也配和小兄弟做朋友？”

    张铮明豪迈大笑起来：“小兄弟这脾气我喜欢，年轻人，就该如此，不惧淫威，不屈富贵。”

    唐明笑眯眯点头：“张教官的性情我也喜欢，我更愿意和你这样的硬汉做朋友。”

    他这话是发自内心的。

    虽说先前因为纨绔公子哥，让他对这些人不感冒。

    可后来张铮明的一举一动，一言一行，却是演绎了什么才是铁血将士，什么才是铮铮骨气。

    这种人，值得钦佩。

    张铮明大笑起来：“哈哈，你这个朋友我交定了！”

    蔡家负责人面色阴沉难看，眼珠一转，突然沉声道：“张铮明，我怀疑这小子是你早就勾结好的，就是为了诬陷我等将门。”

    “而且闹事的主要是齐家齐皓，还有你张家的张涛。”

    他森然开口：“你以为驱逐张涛就能没事了？

    也许这也是你的谋略，你也别装什么清高！”

    黄家负责人赶紧附和：“没错，闹事的是齐皓和张涛，结果事情闹大了，你想甩锅给我们，没门？”

    “张铮明，张涛终究是你的骨肉，你不可能轻描淡写一句话，就能把罪责推到我们头上！”

    两个人一唱一和，心里面已经有了反击的计划。

    论武力，张铮明很强。

    可论这些小伎俩，他就不擅长了。

    就连被按倒跪地的梅晓峰，也反应过来，大叫道：“张家自己都手脚不干净，还敢贼喊捉贼？”

    “简直就是天大的笑话，今天的事就是你张家闹出来的，你们……”话还没说完。

    突然。

    街道尽头传来急促的汽车轰鸣声，只见街道上，一辆辆军车疾驰而来，最先一辆红旗轿车，车牌号码开头赫然是鲜红的字母。

    一个大写的，军红色的“J”“J”！这是江北行省的车牌简称，可正常的都是蓝色或者绿色，这辆车的车牌号，却是红字白底。

    “吱嘎——”车队停下。

    一名名精锐战士下车列队，空气里弥漫着一股肃杀之气。

    这是真正的战场百战之师。

    “军区作战部的车，以及参谋部的车……”于长冬等人倏然一惊，脸色都有些忐忑，很显然，这边的动静已经惊动了军部高层。

    红旗轿车车门打开。

    四名身穿戎装的男子相继下车，一股铁血杀意扑面而来。

    为首二人，赫然是作战部石岳和田牧两名军部强者，另外两人则是参谋部高层。

    “有意思，真有意思。”

    “此时江北军区还在战时管制阶段，你们却在汉江闹起来了，很好，非常好。”

    石岳面色铁青，淡漠的话语如同铁锤般，敲击在了每一个将门世家心中。

    他一路走来，虽面色如常却噙着沉闷的威严。

    来到将门世家车队旁边，看着各个将门带来的精锐后，他的脸色更是难看到了极点。

    石岳冷喝出声：“来人，把这些王八蛋全部抓起来，押送军事法庭！”

    “喏！”

    一队野战部队冲出来，直接将那些人抓起来，都是各个家族带来的精锐。

    有人委屈辩解：“石将军，我们，我们没闹事啊，我们只是被叫过来凑凑人数而已……”嗯？

    石岳眉头一挑，停下脚步冷眼盯着这人：“谁叫你来的？”

    “是，是万家……”这人忐忑回应。

    “好，即刻起，万家所有在职之人，全部停职查看！”

    石岳点头，然后看向另外一波人：“你们，是谁叫来的？”

    “……”没人敢说话，这群人支支吾吾，全部低着头沉默不语。

    “不说话是吧？”

    石岳冷笑：“战时违抗军令，是为叛逆，军队对待叛逆最为严苛，你们是想背负叛逆这个罪名？”

    哗啦！人群涌动，在场所有人面色剧变。

    “石将军，我说我说，我们是梅家叫来的。”

    “我是孙家叫来的……”“我是蔡家……”一个个名字报了上来，没人敢瞒报，军部最恨叛逆，他们可不像背负这个罪名，这不仅仅是罪名更是一种耻辱。

    

