    李新年在母亲家门口的一家小超市买了两包烟，又买了刮胡刀，然后从里面出来。

    可刚走到门口顿时就愣住了，因为他看见母亲章梅和一个男人从单元门里面走了出来，随即就注意到自己给母亲新买的那辆车就停在单元门门口。

    李新年就像是见到了鬼似的急忙缩回到了超市里，这倒不是因为章梅，而是章梅身边的那个男人让他大吃一惊，这个男人并不是秦川，竟然是他的岳父顾百里。

    其实，做为亲家，章梅和顾百里偶然在一起也没什么可奇怪的，可问题是，在李新年的印象中，顾百里可从来没有跟母亲单独出现在一起。

    甚至好像两个人几乎都没有说过什么话，即便逢年过节偶尔见一次面，最多也就是寒暄几句罢了，即便要来拜访母亲，肯定也是和丈母娘谭冰一起来，怎么会单独一个人来呢？

    李新年盯着章梅和顾百里朝着汽车走过去，顾百里伸手帮章梅打开了车门，就在这时，不清楚顾百里说了一句什么，只见章梅就像是撒娇似地在顾百里的肩膀上捶了一下，然后才缩进了车里面，而顾百里则绕道驾驶座那边，打开车门钻了进去，直到汽车消失不见了踪影，李新年还是站在那里怔怔发呆，母亲脑子里一直回放着母亲刚才捶顾百里的时候那副娇嗔的模样。

    如果说顾百里出于某种原因偶然来拜访章梅，李新年觉得倒也可以理解，可刚才章梅那个看似不经意的小动作却让他忍不住浮想联翩。

    虽然母亲一直跟丈母娘暗中争斗不断，并且还经常说谭冰的坏话，可平心而论，顾百里可从来没有参与过这种争斗，甚至有时候还会大着胆子责备谭冰几句。

    可即便如此，他不觉得母亲和岳父之间的关系会达到如此亲密的程度。

    并且丈母娘现在嫁给了秦川，已经是有夫之妇了，并非处于寡居状态，顾百里怎么会单独跑到母亲的家里呢？很显然，他们应该是约好的，否则母亲也不可能在这里。

    难道家里发生了什么重大而紧急的大事？可从两个人的神情来看也不像啊。

    李新年忽然注意到超市的老板娘正在用一种奇怪的目光打量他，于是急忙从里面出来，一头雾水地朝着家里走去。

    家里静悄悄的，但空气中弥漫着淡淡的烟味。

    李新年走到茶几跟前看看，烟灰缸里并没有烟头，茶几上也收拾的很干净，不过，他知道母亲爱干净，平时他在家里抽过烟之后，母亲都会马上把烟灰缸里的烟头收拾干净。

    这么一想，他急忙跑到厨房拿过垃圾桶看了一眼，果然，里面有不少烟头，并且正是岳父平常抽的牌子，仔细数数，竟然有十七个，也就是说，岳父在这里抽了几乎一包烟。

    联想到岳父平常的烟瘾并不是太大，差不多一两个小时抽一支，李新年不禁吃了一惊。

    因为从时间上来估算，岳父要抽调十七支烟的话，起码需要十几个小时，而眼下才是中午两点多钟，难道岳父昨天半夜就来家里了？

    李新年站在那里怔怔地楞了好一阵，然后慢慢走近了半掩着门的母亲的卧室，只见卧室里拉着窗帘，床上的被子叠的很整齐，看不出什么痕迹。

    不过，床头柜上的一个烟灰缸马上吸引了他的注意力，一张脸不禁慢慢胀红了。

    因为，他知道母亲不抽烟，这个烟灰缸不应该出现在卧室里，除非，卧室里曾经有男人抽过烟，并且应该还是躺在床上抽的。

    可随即一想，又觉得自己可能狐性多疑了，毕竟，母亲现在已经不是寡居状态了，已经有了丈夫。

    而秦川可是个烟鬼，什么时候嘴上都叼着一支烟，所以母亲在卧室里的床头柜上放一只烟灰缸也就没什么可奇怪的了。

    可即便如此，垃圾桶里的那十七个烟头应该跟秦川没有关系。

    因为秦川抽的都是中华烟，从来不抽岳父这种二十来块钱的烟。

    甚至也不会跟其他男人有关系，因为母亲认识的男人不可能都抽岳父这种牌子的烟。

    毫无疑问，这十七个烟头肯定是岳父留下的，只是不清楚是一次性留下的，还是在几天的时间里留下的，难道岳父最近这些天经常来家里跟母亲见面？

    李新年没想到刚回来就遇到了一个难猜的谜题。

    当然，他知道，如果不是他被抓的话，恐怕这辈子也不一定能碰到母亲和岳父单独在这里见面，也只有自己待在看守所里的时候，这个地方才绝对安全。

    但这个猜想必须建立在顾百里和母亲有私情的基础上，而李新年并不太相信这个结论，因为个结论不禁荒唐，未免也太不可思议了。

    也不知道是不是因为对顾百里和母亲关系的这种暧昧的联想，当李新年泡在浴缸里的时候，忽然产生了一种久违的冲动，这可是自被抓以来第一次产生对女人的冲动。

    本来，李新年随便一个电话就能把顾红甚至顾雪叫到这里来，姐妹两肯定都能满足他的生理需求。

    只是，他的潜意识中隐约觉得这股冲动似乎不是冲着顾红姐妹来的，而是另一个让他感到更加刺激更加渴望的女人，这个女人就是余小曼。

    李新年自己心里也明白，这种欲望来的有点不正常，甚至有点变态，因为，与其说这是对余小曼的欲望，还不如说是对徐世军的仇恨。

    妈的，徐世军不是跟警察说自己跟他老婆有一腿吗？既然他这么喜欢戴绿帽子，老子干脆就成全他，并且要把这顶绿帽子让他戴上一辈子。

    当然，李新年觉得自己这个龌龊的念头对余小曼有点不公平。

    可随即一想，就算自己和余小曼屁事没有，但名声早已在外了。

    警方不是怀疑他谋害徐世军的动机就是为了得到余小曼和徐世军在公司的股份吗？既然已经背上了这个名声，那干脆就让它名副其实算了。

    说实话，他对余小曼也有点怨气，因为上次要不是她在马达县坚持开一个房间的话，他应该不会这么做。

    既然余小曼自己都不在乎，又何必杞人忧天呢，何况，眼下他真正想干的女人就是余小曼，别的女人可能还硬不起来呢。

