    只见小册子上面写满了古里古怪的符号和图案，还有像是微积分一样的复杂数学公式，根本看不明白。

    这家伙，整天喜欢钻研这类奇奇怪怪的东西。

    她又往后面翻了翻，唯一能看懂的是在某一页里，写着她的名字。

    字迹端正中带着洒脱，写得非常好看。

    讨厌，莫名其妙地把我的名字写上面干嘛，还要写得这么好看。

    自己的名字下面还有串古怪的数学公式。

    x(t)=a(2cost-cos2t)

    y(t)=a(2sint-sin2t)

    x2+y2+ax=a*sqrt(x2+y2)和 x2+y2-ax=a*sqrt(x2+y2）

    这有点像是笛卡儿直角坐标系方程？

    宁青筠有些好奇，正想琢磨一二，忽然听到外面传来脚步声，吓了她一跳，忙将小册子合上。结果却是两个男生边说话边从门外经过。

    宁青筠松了口气，却也没了探究的心情，把把小册子放回文件袋，重新塞回到书架里，然后看起秦克之前放桌子上，应该是昨晚熬夜替她准备的奥数习题。

    ……

    等两人重新走下男生宿舍楼时，已是傍晚六点多，天色完全黑下来。

    秦克又跑去和宿管的徐姐打招呼，才扯着宁青筠离开了宿舍。

    宁青筠从离开秦克的宿舍后一直低着头，根本不敢抬起，生怕被认识的人看到，更怕看到徐姐那笑眯眯的、鼓励的神色。

    尤其是秦克系上了她送的白色围巾，她从玻璃窗的倒影里偷偷看了眼，与她的白色围巾怎么看怎么像情侣款，更让她羞得抬不起头。

    她……她真不是故意选这个款式的，只是她比较喜欢白色而已，送人当然也送自己喜欢的颜色，对不对？

    外面不知何时已飘起了雪花，宁青筠依然偷偷地观察着四周有没有人，见往日热热闹闹的校园，在这寒假的第一天里已看不到什么人影了，才松了口气。

    刚要抬头，忽然感觉小手一紧，已被秦克握住了。

    “你走路不抬头，就不怕前面来辆车撞上去？真不知你怎么活到今天的！”

    秦克语气有些凶，宁青筠刚要委屈地抗议，秦克已将她扯到了身边，打开手里的伞挡在两人的头上。

    “下雪了，靠过来点，就这么一把伞，你冻着了怎么办？”

    宁青筠挣了挣没挣脱，又见只好由着他握着。

    她小脸红红地想，反正……反正这坏家伙总是这样大大咧咧的，自己根本就没必要害羞，对……对吧？而且又没别的人看到。

    “学委，你奶奶好点了吗？”

    “嗯，今天看她的脸色是好多了，不过医生说还要住院观察一段时间，可能要到春节前两三天才能出院。”

    “那你今晚自己一个人在家？”

    “保姆也在，因为今天我回家嘛，奶奶让她也一起回来帮忙收拾家里了，不过她明天就要回医院照顾奶奶了。”

    今天学校的食堂在午饭后就已停了，两人又闲聊了一会，秦克若无其事地提议道：

    “学委，虽然耽搁了些时间，不过时间还算早，要不我们还是去书店买书，顺便一起吃个晚饭。我请你吧，就当是你照顾我一个下午的谢礼。不许推辞，也不许说AA，不然你就是没把我当好朋友！”

    我……我又没承认过你是我好朋友……坏蛋，整天擅自就作出决定！

    宁青筠心里嘟囔着，却没出声反对。

    这种凡事都有人安排好、只需要放下心来跟着走就行的感觉，对于她这样从小就独立坚强，凡事都靠自己的女孩来说，有些陌生，却又份外的舒服轻松。

    不过当她的目光落在两人握在一起的手上，便莫名有点羞涩和心虚，总觉得这样男生女生手拉着手，一起出去逛街吃饭，太像是约会了啦……尤其是两人的围巾还是情侣款……

    没有没有，我才没有早……早恋！

    我……我和他只是好朋友。

    宁青筠咬了咬红唇，立时忘记了刚刚自己在心里否定对秦克的“好朋友”身份。

    出了校门，上了公交，秦克选了个空的双人座，自然而然拉着女孩坐到了自己的旁边，然后松开了她的手。

    但下了车时，秦克又理所当然地继续牵着她的小手，步入书店。

    留意到少女一直心虚地偷偷张望，生怕被同校的学生发现，小手指也紧张地绷着弯起，秦克微微一笑，算了，别追得太急，现在肯乖乖让牵着手已不错了。

    于是他松了开宁青筠的手儿：“学委，你有没有什么想买的书？没有的话我们就一起去教科书的区域找找奥数的书。”

    宁青筠确实有些担心被人看到，毕竟书店是最容易碰到同学的地方，虽说她“问心无愧”，可这样与男生手拉着手，一起逛书店，实在有太多让心跳加速，又不能让别的同学看到的暧昧含味在里面。

    尤其是她和秦克都这么出名，被人看到这一幕，估计不到两天就能传遍全校师生了。

    这时见秦克主动松开了手，她松了口气：“都……都听你的。”

    秦克选奥数书只是做个样子了，随便翻了翻，选了两本最厚的，又走到大学教材区，选了概率论、几何学、高等代数的几本教科书。

    宁青筠惊讶道：“这不是大学的教材吗？你买来……”

    “买来看啊，高中的数学太简单了，没意思，其实微积分我已学得七七八八了。”

    “自大狂。”宁青筠想起秦克宿舍书架上那本写满了不认识陌生数学符号的《微积分》课本，嘴里不服气，心里却是更加的佩服，这家伙果真是数学方面的天才。

    买完书和羽毛球拍，秦克又选了处清静的西餐厅，和宁青筠吃了顿晚饭，选择西餐厅的理由非常充分，安静，而且不用担心遇到同学。

    晚饭的环境和食物的味道宁青筠都挺喜欢的，干干净净，典典雅雅，就是……看到四周都是情侣，让她总觉得气氛特别的暧昧。

    偏秦克还是那副大大咧咧的模样，当别的情侣透明一样，更没觉得和宁青筠单独在外面吃饭是多么难得的机会，居然还一直在翻那些新买的书，看得津津有味，让宁青筠也不知道该好气还是好笑。

    不过托秦克这洒脱自然的态度，后面宁青筠也放松下来，与秦克有说有笑地吃完了两人第一次的约会晚餐。

    “秦克，明天我们到底去哪里学习呀？”

    “我明早带你去，你就知道了。”

    “神神秘秘的。”

    “计划有点小偏差，不然今晚就能带你去了。不说这个，外面下着雪，你没伞，我送你回家吧。你应该不怕我知道你家里的地址吧。”

    “可是……你还要绕远路回学校，得差不多一个小时。”

    “少废话，走喽。明天就要继续进行地狱式特训了，你今晚要早点睡觉。”

    “喂喂……”

    宁青筠看着自己被秦克紧紧握住的小手，轻咬红唇，快步跟在他后面。

    ……

    就在秦克坐公交送宁青筠回家之时，京城，奥林匹克竞赛中心，忙碌了一天的国赛出题组依然在进行着激烈的争论。

    这届奥数国赛的出题组汇聚了来自全国各地近百十名奥数方面的专家、学者，以及资深的知名大学教授，可谓是权威云集，大佬多如毛。

    在这样的高端会议里，哪怕夏国数学奥林匹克竞赛国家集训队一级教练员、夏国数学奥林匹克竞赛国家队副教练邓弘国，发出的声音也很容易被淹没。

    不过平时此时邓弘国气得满脸通红，寸步不让地向与出题组的组长岳文道对峙。

    “这次国赛向IMO的难度靠拢我没意见，增加题目数量、题型等等改革变化我也赞成，但为什么这些基本已确定下来最新改革方案，迟迟不向下面的省组委会公布？为什么最新版本的练习题库只向集训队的队员和特定的奥数强省开放！现在都什么时候了！离国赛不过二十天左右了！”

    岳文道今年才五十不到，但履历华丽，不提外国第一流理工名校读研读博、加入过国际奥数IMO阅卷组的经历，光是在国家奥数组委会里出任副会长一职，以及国家集训队外聘特级顾问的头衔，就够显赫了。

    他慢条斯理地喝了口茶，才悠悠答道：“邓教练，你不必着急，但凡改革，都要有试点。经过试点的完善后，才能最终出最终的方案定稿，再向下面公开。不然一天一个通知，一天一个版本的说法，让下面容易混乱，你说是不是？”

