    时轻轻很理解杀完丧尸后不能洗澡的膈应感，所以没有推拒，一手一个水球的丢向不远处的桶中。

    众人：“……”就两个水球，够干嘛的？

    莫伊娜忍不住鄙夷道：“时小姐的水系异能是一阶么？怪不得只能放两个水球。”

    其他人不由得缩缩脖子想要远离战场，他们都叫时轻轻为嫂子，队长也没拒绝，莫伊娜怎么就看不懂呢？还是说，看懂了，却不愿意承认？

    时轻轻没有说话，莫伊娜额间青筋紧绷，感觉自己被对方小看了：“怎么？时小姐缺晶核用？我这里倒是有些，可以送给——”

    话未说完，两个水球掉落两个一百升的桶中，噗的一声，水球散开，水马上充满水桶。

    众人：(⊙o⊙)…这操作666！

    被打脸的莫伊娜，脸刷的红起来，凝视时轻轻，对方也眼睛不眨的看向她，安安静静的，没有丝毫波澜，似乎在说，压根不将她当成对手。

    莫伊娜的脾气还是有些火爆的，此时却觉得很是难堪，又不能落了队长的面子，只能站起来大步回房间。

    季芮有些担心，看看时轻轻再看看莫伊娜的背影，心中叹息一声，还是追了上去，她得赶紧点醒莫伊娜，不能让莫伊娜陷得太深，时轻轻有了季墨言的孩子，那就妥妥的是季家少夫人，无从改变。

    说来也是她的错，在察觉莫伊娜的心思后，没有劝解——

    可是，那时候时轻轻失踪好几年，她以为对方遇难，或者是不在了，那这婚约也就没有任何意义，所以好友喜欢季墨言，她是支持的……

    季芮后悔又自责，她不该那般托大，应该在发现莫伊娜心思时，就掐断这苗苗，否则，莫伊娜也不会那么难受。

    -

    “我做错什么了？”时轻轻疑惑的看向身边的男人。

    众人对她这话简直无语，这孩子是感情迟钝还是怎么着？莫伊娜表现得那么明显，孩纸，你看不粗来吗？

    “没有。”季墨言淡淡的说道。

    众人绝倒！同时心中升起一种奇怪的认知：这俩人简直绝配！

    时轻轻煞有其事的点头：“哦哦！”

    身子有些软，时轻轻窝进沙发就不想动弹，怨念的看向身边的男人。

    季墨言：“？？？”

    时之珩好饿，但妈妈说不能那么直接，爸爸怎么就没理解呢？

    哎，好气哦！

    母子俩神同步的想到这个，时轻轻不由得怀疑自己是不是错了，季墨言压根儿理解不了她的暗示呀！

    时之珩从季墨言身上离开，软趴趴的窝在时轻轻怀里：“妈妈，想吃鸡腿儿。”

    时轻轻随手递给他一个水球鸡腿儿：“拿这个垫肚子吧。”

    时之珩好忧伤的要啃水球鸡腿儿：“妈妈也吃。”

    咕噜噜——

    季墨言听到这声音，才get到母子俩的暗示，心下不由得好笑，饿了直接告诉他不行？还要这么折腾，有意思？

    季墨言手里忽然出现一个白色的戒指，捏着时轻轻的左手，戴在她的中指上。

    时轻轻：“！！！”求婚来的毫无防备，她是拒绝呢还是拒绝呢？！

