
“巴雷特！不把我打的起不来，我是不会停下来的！”盯着前方的巴雷特，蒂奇大笑道，身体前倾，向着前方一个暴突，伸出自己已经沾血的双爪，那是他自己的血。

相比巴雷特，蒂奇还是差远了，不论是力量，身体强度还是霸气上，双爪多次骨折，在不断的碰撞中被巴雷特的拳头打出裂痕。

虽然用生命归还，他的伤势在不断地愈合，但是差距还是明显的。

他的双爪之上，稳定而流动的霸气包裹着，现在，在不断的战斗之中，他在武装色霸气上真正的突破，突破了自己的瓶颈，完美地掌握了霸气的外放，他的霸气已经可以进行内部的破坏，他也能够伤到巴雷特，有跟巴雷特战斗的资格。

“那就来吧，看我怎么把你给打倒。”巴雷特看着冲过来的蒂奇笑道，胸口有股轻微的疼痛，那是蒂奇给他造成的伤害，蒂奇的提升是他刻意而为，为了更好的，尽情的战斗。

但是他可不会有这么的好心，他可是被称为“魔鬼的后嗣”的豪杰啊，享受战斗，把敌人击溃，把强者击溃，用自己强大的实力，把蒂奇击溃，这是他想要的。

巴雷特极快的速度，瞬间就冲向了蒂奇，抬起自己的拳头，覆盖着武装色霸气，强力的一拳，直接轰向蒂奇。

这一拳的挥出，打出了强大的空气炮，跟着拳头，直接杀向了蒂奇。

而蒂奇，面对着恐怖的一拳，迎难而上，他可不会退缩，这样的速度，以他的见闻色现在也无法退缩，无法避开。

蒂奇高高的抬起双爪，狠狠的向着下方挥去，双爪之上雷电不断地闪现，极致的锋锐，这样面对着面，巴雷特的身上都感到了阵阵锋芒，仿佛蒂奇挥出了不是爪子，而是一把刀。

铿！轰！

方圆百米都因为这强大的力量而颤抖起来，一道道裂痕以他们为中心向着四周不断的扩散，其中裂痕宽的有足足一米。

脚下的地面不知为何迅速的隆起，而四周的地面在下陷，这强大的碰撞而产生的气浪，迅速的扩散，小半的岛屿都被这一击波及到。

在高处的加尔他们，手挡在额前，抵挡着从岛中心卷来的强风，手扶着树木，并没有达到站不稳的程度，仅仅是风有些大，彼多稳稳的站在树上，脸色没有什么变化，她可是经历过白胡子跟罗杰惊天碰撞产生的余波，那才叫恐怖，远远的把人直接吹飞到天空中，连树木都会被这样的余波而弯曲。

她现在更在乎的还是蒂奇现在的状况，跟蒂奇呆久了，也知道蒂奇的一些情况，相比另一个怪物，他还保持着巅峰的状态，一身的实力仅次于她所见过的罗杰跟白胡子。

蒂奇必定不是对手，虽然不理解蒂奇为什么要打这一战，但是她会支持着蒂奇。

蒂奇同样在状态上保持巅峰，但是在体力上，已经消耗了足足一半多，在体力的消耗上，要比跟阿瑞斯战斗要快上许多。

蒂奇的体质可以说达到了怪物的程度，在不断锻炼的同时，他还在用雷电来淬炼自己的体魄，无法向响雷果实能力者那样对雷电进行精确的操控，他只能做到简单的控制，但是配合自己的见闻色还有生命归还，他完全可以做到用雷电来锻体。

最强一亿伏特的雷电，已经足够他利用了，虽然没有凯多那样的先天的体质，还有能力带来的增幅以及适应力。

但是他自信自己的体魄也会达到那样的程度，可能比不上，但在大海上无疑是顶尖的强大体魄，而老爹，就是他的目标，大海上大部分人的体魄先天都没有那么的强大，大多是后天锻炼而成的，不论是卡普，泽法，雷利，罗杰，还有未来的红发香克斯，他们都是一样，经过后天的锻炼，战斗，而蜕变出的强大体魄。

面对巴雷特的拳头，蒂奇的双爪在不断的颤抖着，坚硬无比的利爪在不断的弯曲，似乎有些支撑不住，巴雷特的霸气，巴雷特的怪力，巴雷特的体质，都要超过了他。

咬着牙，蒂奇的眉头紧锁着，双臂上的肌肉已经鼓了起来，近乎膨胀了一圈，如虬龙般的青筋暴起，蒂奇已经使出了自己的全部力量，但还是无法撼动巴雷特。

感受着蒂奇这一爪强大的力量，巴雷特咬着牙齿不禁一笑，他发力了，面对着与他对峙的蒂奇，使出自己更强的力量，蒂奇面对着这一拳，无法抵挡，再一次被击飞出去。

这一次，蒂奇被直接击飞了数百米，身体无力，强大的冲击，让他无法掌握自己的身体来稳住自己。

双脚踩在地上，在强大的冲击之下，地面上逐渐的出现了两条深坑，不断向着后面飞去，两脚深深的陷入到了地面，越陷越深。

轰！

蒂奇的身体直接撞在了岩壁上，一块块碎石不断的落下，烟尘四起，的蒂奇的身体深深的陷入了岩壁之中。

蒂奇喘了口气，从岩壁上出来，脑中浮现出巴雷特刚刚的那一拳，无法匹敌的力量，即使自己全力的一爪都没有用。

但是他可不会放弃的，这样就想要击倒他还太早了，但是，他的双爪不断的颤抖着，仿佛控制不住自己，指头极限的弯曲，还有两根向着两边倾斜，已经断了，在巴雷特的这一拳之下。

真是羡慕啊，巴雷特的身体强度，这是真的，在身体强度上，巴雷特是真正的怪物，也唯有凯多还有bigmom能比得上，连老爹都比不上，但在力量上，巴雷特还没有老爹那样的强大，真正达到那种程度，还是在未来二十多年后。

当然，这个世界已经改变了，巴雷特的未来会怎样？蒂奇也不清楚。

消耗着自己的体力，双爪之上，“咔咔咔”的骨头碰撞声响起，在生命归还的作用下，蒂奇的双爪重新的恢复。

但是这样强行的恢复，存在着巨大的痛苦，都说手指连心，但是被蒂奇却面不改色，而且这也不是第一次了。

这一战，蒂奇可从来都没有想要赢过，唯有一战，还有就是借着这场战斗突破自己，变强。

跟巴雷特这样的强者战斗，接下来的几年都很少有这样的机会，必须要紧紧的抓住，毕竟伟大的航大前半段，四海，除了海军，也很少有这样的强者，大都聚集在新世界。

生命归还继续调整着自己的状态，达到巅峰，面对已经认真起来的巴雷特，怎么谨慎都不为过，必须要保持着最好的状态。

巴雷特已经不再寻求被动地防守，而是主动的进攻，进攻才是他的作风啊。

极快的速度，单凭体魄就能拥有这样的速度，跟蒂奇之前见到的前海军大将泽法的速度差不多，但是，大将泽法已经达到了巅峰，而巴雷特还没有，以他的潜力，还有足足二十年的上升期，那时候，巴雷特才是真正的巅峰，达到了罗杰跟白胡子那样的程度。

巴雷特出现在蒂奇的面前，狠狠的一拳挥过来，下一刻，蒂奇早已预知到了巴雷特的动作，弯过脑袋避开这一拳，在下一刻，又有一拳轰过来。

“我已经看到了更遥远的未来。”蒂奇轻声地笑道，侧身再次避开这一拳，反身就是一脚，蒂奇踹在了巴雷特的腹部，这样的强度，蒂奇只感觉自己踢在了钢铁上，不，比钢铁还要坚硬，同时，表面还有武装色霸气抵挡着。

强大的力量，蒂奇的这一脚自然也带着霸气，黑红色的闪电浮现，在四周的空气中不断的蜿蜒。

巴雷特稳如泰山，在这一脚之下，巴雷特后退了两步，承受住了蒂奇的力量。

拳头不断的挥向蒂奇，蒂奇全力抵挡着，在躲避的同时，也在用自己的身体抵挡着巴雷特的攻击。

突破空气的刺拳，一拳轰向了蒂奇的右脑上，蒂奇抬手抵挡这一击，身体去不由得不断后退，同时自己的一拳挥出，落在巴雷特那已经向着他挥出的拳头之上。

巴雷特的拳头像机关枪一样不断的挥向蒂奇，强力的拳头不断的落在蒂奇的身上，如此快的拳头，蒂奇都看得到，仅仅只能躲避一小部分，因为这速度太快了，他的身体反应不过来。

在抵挡的同时，他根本没有办法反击。

“子弹拳。”这样的拳头，以超越子弹的速度杀向蒂奇。

一开始，蒂奇还能躲避一些攻击，但是渐渐的，他身体的反应力在下降，无法躲避，巴雷特的力量太强了，在短短三秒间，蒂奇的身上就被击中了上百拳。

蒂奇瞪大了眼睛，近乎反抗之力，而巴雷特，也不会给蒂奇喘息的空间。

蒂奇的见闻色释放到了极致，本能的想要躲开，见到未来，但是未来并不会变化，因为蒂奇根本躲不开。

在战斗上，节奏已经被巴雷特给把握住了，拿捏得死死的，胜利的天平一直偏向巴雷特，现在则更快的偏移。

蒂奇本能的抵挡，武装色霸气防御着自己的身体，同时，心里还在寻找着机会。

蒂奇的武装色虽然突破，但是强度上相比巴雷特还差远了，巴雷特可是在十五岁时就可以跟冥王雷利战斗，在三年间与雷利并列的怪物，一路上不知道经历了多少的战斗，与各种强者都战斗过，蒂奇跟他相比，还少一番的磨砺。

阵阵疼痛遍布全身，即使是他的霸气也无法抵挡，只能进行削弱，巴雷特的霸气进入蒂奇身体的内部，进行内部的破坏，蒂奇忍着疼痛，忍着伤势。

他必须要找一个突破口，不然的话，很快，他就会战败。

瞳孔中闪现暗紫色的光芒，强大的霸王色霸气自他的体内爆发，如深渊般的黑洞仿佛要吞噬着一切，这就是蒂奇的霸王色霸气，强大的精神影响，仿佛要使人沉沦。

这个瞬间释放的气魄，针对着面前的巴雷特。巴雷特自然不会坐以待毙，面对着蒂奇的气魄，更加强大的如修罗般的从他的体内爆发。

强大的气魄再一次碰撞，对抗，而蒂奇也抓住了机会，在战斗之中，他的见闻色在快速的进步着，可以预见的未来越来越远，爆发出极快的速度，避开巴雷特的攻击，同时还有一只手抵挡住了巴雷特的拳头。

抬起自己的爪子，达到外放的武装色霸气在自己的整只手臂表面流动，全部变成了金属的黑色，隐隐间，让巴雷特有些忌惮的力量出现了。

更加强大的霸王色在蒂奇的爪子上出现，缠绕，带着一股强大的压迫感，黑红色的雷电在蒂奇的周身闪过。

更是集中在蒂奇的爪子上，“魔爪·穿心！”蒂奇的爪子合拢，就如同一个黑色的钻头，直直的穿向巴雷特的胸口。

面对蒂奇的这一爪，巴雷特不由得兴奋起来，“你是我见过的那些人当中，不亚于我的怪物。”巴雷特看到蒂奇这惊艳的一爪，不由得赞叹道。

这可是霸王色的缠绕，世界上那些最顶级的强者才能掌握，只要掌握了它，就能踏入世界最顶尖的那一列。

蒂奇的霸王色缠绕虽然非常的稚嫩，但是这么年轻就做到了许多强者都无法做到的这一步，以蒂奇的潜力，在给他一些时间，要达到那种程度不过是时间问题，

抬起自己的右臂，同样霸王色霸气缠绕在自己的拳头上，黑红色的闪电在两人的身边交织碰撞。

“贼哈哈！多谢你的称赞，不过我还差远了呢！”蒂奇笑着回答，虽然巴雷特的年龄比他只大五岁，但是在实力上已经是他的前辈，是世界上顶尖的一批人之一。

他知道自己的状况，很早就知道霸王色可以缠绕攻击，所以一直摸索着，想要承受霸王色霸气的缠绕，就需要有强大的体魄，具体的缠绕方式上，蒂奇不知道方法，这也没有什么方法，但是这些年当中已经摸索出了一些，主要是观察老爹的战斗，跟其他强者，如罗杰的战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68000130"  chaptername="122  激烈的战斗">加入书签</a>
</div>
