    关平瞥了邢道荣一眼：“你不会真以为我是白（和谐）嫖的那个吧？

    昨夜若发生了一些事，我才是被白（和谐）嫖的那个人！”

    邢道荣当即愣在原地，原来男人也可以被白（和谐）嫖？

    长知识了！

    周鲂捂着肚子哈哈大笑，惹得旁人纷纷避让，唯恐被他碰瓷。

    “阿嚏。”

    张奋在馆驿门口睡了一夜，尽管昨天晚上刘玄德亲自叫他进去歇息。

    可他就要坚持睡在这里，关平不回来，他就不走，绝不要真香定律的发生。

    对于此人，刘备也是没法子，礼节已经到了，他愿意睡大街就睡大街吧。

    年轻真好，有任性的资本。

    若这不是江东的地盘，他非得要跟张奋坐在外面一宿，随意的谈论实事。

    若是关平在这，肯定觉得这个人脑瓜子太轴，不懂变通。

    但刘备不这样想，他就觉得此人有坚持的毅力，将来必定会成就一番事业。

    眼前的这点小挫折有算的了什么？

    “公子，这是刘皇叔差人送出来的饭食，还热乎着呢，公子快暖暖身子。”

    一旁的仆人急忙说道。

    张奋用被子胡乱的擦了擦脸，身子还是有些冰凉，见一旁瓮中是热乎的粥，点点头。

    尽管身上有被子，可他还是辗转反侧，不知道怎么就睡着，到了现在才醒。

    仆人则是拿起瓮上的陶碗，一股热气消散在冬日的清晨里。

    张奋哆哆嗦嗦的端着陶碗，吸溜着热乎粥，早知道就不说那大话，进去住一晚。

    就算睡在外面，谁又在乎呢？

    张奋心中有些懊悔，可事情已经坐下，他就只能维持着硬汉的人设，继续硬挺着。

    “哎，三哥他们也不知道过来寻我。”

    张奋心中暗暗想着，若是他们来，自己就随着他们走了。

    诸葛恪裹得严严实实，身边站着伊籍，他瞥了一眼裹着被子的张奋：

    “我回家了，你走不走？”

    张奋哆哆嗦嗦的摇头：“现在没见到关平我就走，那我不是白挨冻一夜了吗？”

    诸葛恪继续瞥了他一眼，合着到现在他就没仔细打听打听昨天的战况？

    就算他与关平比试过了，还是平局也无济于事。

    更何况先前比试的时候，根本就不算上他。

    “那就祝你旗开得胜。”

    诸葛恪露出了缺牙的笑容，随即拉着伊籍走了。

    朱雀街，馆驿门口，老远就能瞧见两辆车，上面披着一些白布。

    关平不知道是做些什么的，不过有陈到这个职业的保镖在，既然存在，那就没什么意外。

    他也就不关心了。

    至于到了馆驿的台阶上，关平等人见到了一个类似乞丐的人。

    即使喝着热粥，可晶莹的鼻涕依旧是挂在修过的胡须上。

    关平拾阶而上，并未理会，难不成是来投奔自家老大的？

    “少将军。”

    守门的士卒打了声招呼。

    张奋还在慢悠悠的喝着烫粥，想要温暖一下自己的胃。

    等到关平进门了之后，才回头问道：“你们刚才说的少将军可是关平？”

    关平止住脚步，回头瞥了一眼蹲坐在台阶上的人。

    “你是？”

    哐啷。

    陶碗摔在地上，张奋颇为激动的指着关平道：“你就是关平？”

    关平认真的思索了一下，自己在江东好像没有仇敌！

    但依旧谨慎的后退一步：“你是何人？”

    “我等你等的，好苦啊！”张奋委屈的眼泪都要下来了。

    自己去城外军营辛辛苦苦的寻求材料，结果他们都比试完了。

    他不甘心，在馆驿外面冻了一夜才算是遇上正主。

    可偏偏他还无视自己，问都不问一声，直接进去了。

    关平又是后退一步，心想难不成我在江东也有了男妈妈，不，疯狂的男粉丝？

    不应该啊，就算自己昨日“作”的那几首诗传播开来，但不需要时间发酵的吗？

    这么快就能吸引粉丝了？

    “你谁啊？”

    邢道荣瞪着眼睛把少将军护在身后。

    他可是听说过小霸王孙伯符都被刺杀了，这里面真没有江东世家的影子，一点可能性都没有。

    昨日少将军当众打了江东子弟的脸面，难免会遭到报复。

    “我是彭城张奋，乃张子布之侄也！”

    “哦，没听说过。”

    关平遂放下心来，不是男妈妈就好，原来是江东子弟。

    “你等我作甚？我们好像并不相识。”

    关平让邢道荣靠边站一站，这个人不是粉丝，不用拦。

    “我是来与你比试的。”张奋抹了一把胡须上的鼻涕开口道：

    “我本应该与陆公纪等人一同前来，昨天我去城外军营当中拉材料，没成想等我回来之后，他们竟然不等我，结果还输了。”

    “然后呢？”

    “然后我就在这等了一夜！”张奋攥着拳头道：“你为何夜不归宿？”

    关平眨了眨眼睛，这种事轮不到你管啊，遂开口问道：“老邢，夜不归宿这件事，你怎么看？”

    邢道荣认真思考了一二：“少将军，昨天我若是真的看了，我可能根本就把持不住。”

    周鲂颇为疑惑的转过头去，少将军昨晚不是说他没干吗？

    难不成被老邢给看出端倪来了，少将军他是真的短？

    细思极恐！

    但是我懒，算了，不想了，周鲂又缓慢的伸回脖子。

    不打算探听此事，谁让自己还是个雏，对男女之事不太懂，昨晚只能听老邢在一旁给自己讲解。

    张奋被这二人插科打诨气的脸色通红，嚷嚷道：

    “关定国，我要与你比试一下制作攻城车。”

    “哎，这个倒是有点意思。”

    关平点点头，乱世自然要制造这些东西，比那什么孝经礼乐之类的有意思的多了。

    “只是你造的攻城车好用吗？”关平也想瞧瞧东吴的攻城器械。

    “此乃江东最厉害的攻城车。”张奋这个时候才重新恢复镇定，朗声道：

    “我就是因为擅做此物，才被主公提拔为领军将军。”

    关平一下子眼睛就亮了，好一个手工达人，在他看来，张奋的挑战，比其余五个人都要有意义的多。

    “好，那我就瞧一瞧江东最善做此物的人，到底有多厉害！”

    张奋微微得意，一副我能反杀的模样。

    这局，终究还得他来破！

    这夜，终究没有白白挨冻！

