    在旁观者眼中，这件事情是云娆不对。

    若她今天不道歉，在人云亦云的上流圈子里，小姑娘估计怎么也少不得一个仗势欺人嚣张跋扈的名声。

    云非离正要说话，一个轻柔的声音忽然插了进来。

    “云娆。”

    云娆听到熟悉的声音，立刻转身跑过去，扑进云倾怀里，“云倾姐姐！”

    现场其他人看到出现在这里的云倾，都有些吃惊。

    依照苏家与薄家的恩怨，说一声老死不相往来都不为过。

    薄家大小姐竟然会出现在苏家的主场里……

    云倾安抚地拍了拍小姑娘的肩膀，视线扫过云非离与苏子规，最后落在脸色苍白的易书瑶脸上。

    “易小姐，又见面了。”

    易书瑶勉强地笑了笑，“书瑶之前不知薄小姐的身份，多有冒犯，还请薄小姐不要介意。”

    云倾点头，“那件嫁衣，易小姐穿着可还喜欢？”

    易书瑶面色僵了僵，尴尬看了眼正盯着云倾看的苏子规，盼望着对方能为自己解围。

    但苏子规似乎没察觉到她的窘境，凤眼只盯着云倾看。

    易书瑶难堪地挤出声音，“喜欢，多谢薄小姐割爱……”

    猫儿翻了个白眼，用不算低的声音嘀咕了句，“哪里是割爱，你们分明就是强抢……”

    其他人原本正惊讶云倾竟然会跟易书瑶认识，听到云倾的话，纷纷睁大眼睛。

    易书瑶抢了云倾的嫁衣？

    那就难怪云大小姐不待见她了。

    云家两姐妹的关系，是出了名的好，抢了人家姐姐的嫁衣，还指望妹妹对她和善？

    做梦呢！

    当即就没人在说云娆不对了。

    易书瑶眼眶通红，眼泪要坠不坠的噙在眼眶里，想要解释什么，嘴巴动了几下，却没发出声音。

    云倾眼神清冷地看着她，“云娆年幼，她还是个孩子，不懂什么是感情，更遑论终生大事了。”

    “苏二少爷另有所爱，这是众所周知的事实。”

    “他们不会、也不可能有任何牵扯。”

    “易小姐或许是好意，却忘了没有人会喜欢听，强迫自己跟不喜欢的人产生关系的劝解。”

    “这就好比，若有人打着为易小姐好的名义，劝易小姐放弃苏大少爷，另选一名青年才俊结婚……易小姐听着会高兴吗？”

    易书瑶面无人色，“我……对不起。”

    云倾牵了牵嘴角，“己所不欲勿施于人。”

    “希望易小姐谨记这一点，以后不要再犯同样的错误。”

    说完，云倾低头，摸了摸云娆粉白的脸颊，“不会有事的。”

    云娆在她怀里蹭了蹭。

    云倾牵着云娆的手，迎着满地震惊的注视，朝着大门内走去。

    门里门外，无数人一脸八卦地看着这一幕。

    这位新上任的研究院院长，就差把“来找茬”三个字写在脸上了！

    今天肯定有好戏看！

    云非离看了苏子规一眼，抬步跟了上去。

    等人都离开之后，易书瑶小声道，“抱歉，苏大少爷，我……”

    她之所以会那么劝云娆，完全是因为，在易书瑶心底，无论是苏霖晚，还是云娆，都没有反抗的余地。

    对于世家贵族的少爷千金来说，所谓的婚姻自由，根本就是一种奢侈。

    尤其云娆没有母亲，父亲不疼爱她，兄长也隔了一层纱，一个孤女，除了认命，还能怎么样？

    只是没想到，竟然会在中途，杀出一个云倾来。

    对方以那样强势的姿态，公然挑衅苏老爷子与云老爷子的威严，今天这场赌石大会，势必不会大太平。

    苏子规收回看着云倾背影的视线，垂下长睫，淡声道，“不必。”

    易书瑶看着他冷淡的侧颜，有些伤心地低下了头。

    云倾牵着云娆走进会场，云非离跟在姐妹两身后，霎时间就迎来了大片震惊的注视。

    云家两位继承人，竟然会跟云倾一起来……

    大厅里的人，看看三个年轻人，再看看对面正跟苏老爷子说话的云老爷子一群人，眼神怪异到了极点。

    云家这是要公开内-斗了吗？

    云老夫人方才受了一肚子气，见云娆跟云非离跟云倾在一起，怒声说，“非离，娆娆，你们还不快过来！”

    云娆冷哼一声，反而挨着云倾更紧了。

    云非离垂着眼皮，似乎没听到云老夫人的话。

    云老夫人气到了极点，“云倾不是我云家人，你们怎么能跟她在一起？！”

    云娆瞪着她，“云家那么脏，你那么恶毒，你身边那一家人那么恶心，我才不要跟你们站在一起！”

    “你们更不配跟云倾姐姐站在一起！”

    云老夫人被自己的孙女当众一顿痛批，眉眼间涌起几分黑气。

    在云老夫人眼中，云家之所以会变成现在这个支离破碎的样子，都是云倾的错！

    如果不是她残害云碧露，挑拨云娆跟云非离，她的孙子孙女不会这么仇视她！

    云老夫人用一种深恶痛绝的眼神，看着云倾。

    “你这个恶毒的下贱胚子，你为什么要回来？！”

    “如果你没有回来，碧露不会进监狱，娆娆跟非离不会变得这么不听话！”

    “你这个心狠手辣的女人，你根本不配当阿缈的女儿……”

    听到云老夫人的话，云娆暴跳如雷，云非离眸色骤然发冷。

    现场其他人都被惊呆了，用一种匪夷所思的眼神，看着云老夫人。

    许曼妮低下头，唇角勾起一丝痛快的笑意。

    云倾发出一声清凌凌的笑声，“猫儿。”

    猫儿上前一步，扬起巴掌，重重地一巴掌甩了过去。

    许曼妮得意的笑容骤然僵在脸上。

    她的脸被打到偏向一边，几乎是在一瞬间，就高高地肿了起来。

    还没等她回神，猫儿再次扬手，又是几个巴掌，狠狠地甩在她脸上。

    剧痛透过脸皮，一路传到心底，女人眼底，迸出狰狞与怨毒。

    大厅里其他人，也都被惊呆了。

    一干人面面相觑，都没有说话。

    云英齐看到爱妻红肿的脸，怒火冲天，想也不想，抬手就朝着云倾打了过去。

    却被云非离给挡住了。

    云非离眼神发冷地看着云英齐，“二叔，你看清楚了，你想打的人，是谁吗？”

