    全球林氏集团总裁，林海，最近焦头烂额。

    华夏的市场，居然就被这么一个小公司给攻占的七零八落！

    眼看就要全盘覆灭了。

    他刚把华夏地区的一把手，林晶给撤了！

    不仅如此，还狠狠让林晶受到了最严酷的家法！惩治他在华夏的办事不利！

    林晶基本上已经被折磨成了一个废人……

    但这根本不足以解决林海现在的困境。

    凭实力是很难对付这个新叶公司的，毕竟他们的技术真的太强了。

    所以必须通过别的手段。

    但是毕竟是华夏的地盘，他们又不敢乱来。

    不过他的一切忧虑，全都被赵天龙的一个通知，给完全打破了。

    让他可以放开手干了！

    虽然赵家不会出手帮忙，但是他不会阻止他做任何事了。

    这比赵家帮忙还让他感到过瘾！

    好，既然这样，那就闹一闹！

    ——

    “听说了吗，最近林氏集团把林晶给撤了！而且，又派了一个人过来。”

    此时，叶氏的公司里早已议论纷纷。

    “谁？”

    “据说是林家家主林海的亲儿子，林在石！亲自过来挽救华夏市场的！”

    这个消息一出，大家都震撼不已！

    “是真的吗！？”

    “当然！据说人已经到华夏总部了！马上着手对付我们了！”

    “啊？看来林氏要动正格的了！天啊……”

    大家都忧虑不已！

    面对真正的大企业，他们是没有还手之力的。

    如果林氏真的动真格的要对叶家下手……他们根本撑不过的。

    “怕什么，我们有真技术，真产品，难道还怕别人？只要做好技术跟产品，就不用惧怕任何人。”

    在众人一片忧虑之中，韦恩明直接走出来说道。

    “老公，你不知道……林氏的手段很厉害的，他们可是全球级别的大家族啊！在这之前，已经消灭掉了好几个华夏的对手了！最后那些公司的下场，都很不好……”

    叶雪榕担心地说道！

    “不用担心，老婆。做好自己的分内事就好！林氏再厉害也不过是外来的，这是华夏的地盘！”

    韦恩明的话，给了叶雪榕信心。

    她也明白自己不该惧怕这种对手，在自己国家的地方，凭什么要怕他们一个外人？！

    这可是华夏！

    从古至今打跑了多少豺狼虎豹！

    想到这些，叶雪榕也不再担心了。

    放开手继续工作，领导着公司的一切！

    现在的叶雪榕，整个人越来越具有女强人的气质。

    她越来越适应这个商界女老板的身份了！

    这一切韦恩明都看到眼里，非常满意！

    ——

    另一边，在华夏林氏总部。

    年轻的少东家林在石已经来到了公司！

    并且，很快就位了自己的工作！视察了整个公司！

    “林总，这是我们集团的年度报告以及总结汇报书……”

    手下恭敬地把一份资料呈给他。

    “不必了，这种垃圾资料我早就看过无数次了！”

    林在石不耐烦地把那份资料扔在地上！

    然后，他眼神变得极为狰狞！慢慢又说道，“你们都给我记住了，我来华夏只有一个事要做！那就是，灭了叶氏！”

    “我要让他们所有人！都给我下！地！狱！都听明白了吗？！”

