    吼……

    一道震天的虎啸声在林中响起。

    只见一只体形如牛般的老虎出现，粗壮的四肢、尖锐的利爪、铮亮的獠牙、凶狠的双目……

    全身上下更是散发出让人胆寒的煞气，一看就是横断山脉中的顶级捕食者。

    “卧槽！！”

    李戒当场就爆了粗口，赶忙开启十极天环和激活纳米作战服。

    虽然他不知道这只大老虎有多强，但从系统提示的七星已经很说明问题了，肯定是他开元境四级无法对付的存在。

    如果对方是个人的话，他还能开个嘴盾试试。

    可惜对方是只大老虎，他除了跑实在想不到其他方法。

    轰隆隆！！

    只见大老虎一个猛虎下山，气浪震的方圆几十米的大树全部断裂。

    “这横断山脉太危险了！”

    李戒赶忙开启小地图，寻找安全的逃跑路线。

    不过让他感到疑惑的是，附近并没有其他的妖兽，反而见到了两个代表人类的标志，而且距离他这里还非常的近。

    “会是什么人！？”

    李戒带着强烈的好奇心，向着两个人类飞奔而去。

    就在李戒即将被猛虎扑到时，前方突然传来一道清冷的声音，“滚！！”

    “呜呜……”

    猛虎瞬间秒变小猫咪，夹着尾巴转头就跑。

    “嗯！？”

    李戒不由抬起头看去，神情顿时为之一怔。

    只见前方的小溪边有一座茅草屋，门外还站在一位拿剑的白衣古装小姐姐。

    美！

    肤白貌美，五官如玉琢而成，红唇莹润，堪称绝色的美人。

    傲！

    小姐姐站在原地，身姿挺拔，气质冷傲，仿若高不可攀的雪峰。

    “果然，还是母老虎厉害！”

    回头看了眼已经消失的猛虎，李戒心中不得不感慨一声。

    “李兄！！”

    一道熟悉的惊喜声音传来。

    只见不远处的另外一个人，居然是那位被魔教灭族的方长少族长。

    “方兄？你怎么在这里！？”

    李戒神情明显一怔，没想到两人如此有缘。

    “这还得感谢李兄啊！”

    方长神情激动道：“自从那日与李兄分别之后，我就遭遇了魔教弟子的追捕，被逼无奈想起李兄对我说的话，于是我一咬牙找了个悬崖跳下去，本想着死也不能死在魔教手中，结果不仅得救，还遇到了江前辈。”

    说完。

    方长一脸崇拜的看着李戒。

    如果不是亲身体验过，他说什么也不会相信，一个人能妖孽到这种程度。

    尤其是最近他听说了，李戒梅开二度重返魔教，还抢夺魔教教主贡品的事，更是被震惊到久久不能平静。

    再看看自己身负血海深仇，可却连自保的手段都没有，心中一时间不免有些落寞。

    人与人之间的差距怎么那么大啊！

    “你说的江前辈不会就是她吧！？”

    李戒目光转向了拿剑的白衣小姐姐。

    根据已知的套路，此女修为高强、登场荒山野岭、四周妖兽肆掠，该不会是传说中的白给女神吧？！

    方长十分热情，赶忙介绍道：“李兄，我来给你介绍，这位是太白仙山的新宗主，有着剑帝称号的江雪前辈！”

    “太白仙山！！”

    李戒立马惊呼一声，对于太白仙山太了解了。

    这是一个跟仙宗齐名的门派，在正道无人不知无人不晓。

    只不过仙宗广收弟子，而太白仙山却一脉单传，但太白仙山的每一代传人都是惊才绝艳之辈，最低都是帝尊境修为。

    也就是说，此女是帝尊境强者！

    “等等，剑帝！？”

    李戒神情突然一怔，想起了自己的命格。

    这位剑帝小姐姐到底是方长天选命格中的白给女神，还是他六位帝王玩命格中的六位帝王之一！？

    方长又热情介绍道：“江前辈，这位就是晚辈时常提起的仙宗圣子，李戒！”

    对于李戒，江雪知道。

    十八年前红月现世惊动天下，所有人都想得到这个预言中的绝世妖孽，包括她的师父，也就是太白仙山上代宗主。

    但最后却被仙宗所得，她师父只能悻悻而归。

    这也成为了她师父的一块心病，每每想到绝世妖孽落入仙宗之手就感到不爽。

    直到几年前的某一天，她师父从仙宗拜访归来，多年的心病瞬间消失不见。

    原来这次拜访仙宗她师父发现，那位绝世妖孽根本就是个废物，而仙宗为了维护自身颜面，一直没敢对外公布。

    毕竟花那么大代价抢个废物回来，不管给谁都会感到丢人，更何况是正道之首的仙宗。

    “你就是李戒！？”

    江雪疑惑的打量着李戒，根据气息判断出对方只有开元四级修为。

    本来她听方长提起李戒大闹魔教的事，还以为此人身上出现了什么变数。

    但现在看到对方的修为，反而更加确定绝世妖孽就是个笑话。

    也许开元四级对于普通人来说很了不起，但对于天玄大陆上的大势力来说根本不够看，甚至连成为炮灰级小兵的资格都没有。

    试问这种修为的人，如何当得起绝世妖孽之名！？

    李戒一本正经道：“你好，我就是李戒，今天十八岁，单身未婚，身体健康，无不良嗜好……”

    “噗！！”

    方长当场就喷了。

    搞不懂这是自我介绍，还是来跟江雪相亲的。

    “哼！！”

    江雪冷哼一声，转身进了茅屋。

    方长赶忙说道：“江前辈息怒，李兄不是那个意思……”

    “你怎么知道我不是那个意思！？”

    李戒白了一眼，忍不住喃喃道：“白衣一身雪月色，此生能得几回眸，不知为何对这种古装小姐姐毫无抵抗之力。”

    “你就是单纯的好色！”

    三斤给了李戒一个眼神，让他自己慢慢的体会。

    方长急忙说道：“李兄慎言，江雪前辈虽然年纪不大，但却是货真价实的帝尊境强者，而且还是帝尊境中的佼佼者。”

    你啥意思！？

    你天选之子就可以白给，我六位帝王玩就不行！？

    李戒给了方长一个嫌弃的眼神，随后神情严肃道：“不就是太白仙山的剑帝吗，我将来有朝一曰……”

    “有朝一曰什么！？”

    方长以为李戒要说什么豪言壮语，可等了半天也没等到下半句……

