    高新区的建设，一直到了晚上天黑的时候，李扬就让郭三千带队先离开，留下一部分人看守工地就行，这个年，他不打算拼命去建成高新区。

    李扬喊上赵婉茹和胡岚回到家，两女就先去洗澡，然后去做饭了。

    李扬则去了阳台，给远在辽省的王军打过去电话。

    “王哥，高新区的事情已经知道了？”李扬直言道。

    “小六兴奋说漏嘴了，我担心出什么事，就追问了两句，李医生你别怪小六，我已经批评他了。”王军解释道。

    “小六还是很懂得分寸的，无妨。”李扬说道。

    “李医生，我请命想带人回去。”王军立即正色道。

    “三号仓那边都安排好了？”李扬问道。

    “已经安排好了，一部分长白山一线的村民这些天跟着帮忙，其实工作难度不大，除了关键岗位上留下一部分人之外，可以调回去两万人回青山市。”王军郑重表态道。

    “留下的人也要交代清楚，等过年的时候，让他们一起回来。”李扬说道。

    “其实没必要非要一起过年的，这边的生产和物流配送还是需要人的。”王军犹豫了一下。

    “大年三十和春节休息两天吧，这个时候全国的快递也差不多都停了，没必要在这两天上，争个第一，你尽快安排好长白山一线的村民，到时候让他们能独当一面，在过年的时候，能稳得住三号仓。”李扬说道。

    “是。”王军郑重道，他心底明白，为了这两天，从全国各地调拨回去近过二十万的大青山人，这来回的路费，怕都要过亿元。

    “行了，大概事情就这么多，你那边安排好了，就带人回来吧。”李扬说道。

    “是，保证完成任务。”王军郑重道。

    等李扬挂了电话，又给刘大权和高玉良打过去电话，让他们那边安排好相关事宜，做好回归大青山的准备。

    至于东江省那边不着急，覆盖八省之地的二号仓，随时都可以立即赶回来。

    “吃饭了。”这个时候，赵婉茹走了过来道。

    “嗯好。”李扬点头一笑。

    “都安排好了？”赵婉茹知道李扬打电话的用意。

    “差不多了，干活都愿意回来，说到过年反而都不想回来。”李扬摇头一笑。

    “乡亲们好不容易过上好日子，都说打江山容易，守江山难，他们也是担心人走了，会出乱子。”赵婉茹温柔一笑，倒是能理解。

    “劳逸结合吧。”李扬呵呵一笑。

    “先吃饭吧。”赵婉茹笑着道。

    随后李扬就过去先吃饭了。

    接下来的几天，李扬每天都带着赵婉茹和胡岚去高新区，两人也和乡亲们一起在工地上帮忙，两人也不是娇生惯养，干农活都是勤快的很，在工地上也能吃得下这份苦。

    交通部那边的款项第三天的时候，首笔一百亿也到账了，和其一起过来的还有交建的几个专家，针对高新区这边的公路和铁路进行了前期的考察，并给出了专业性的建议，有了他们的意见，大青山的人就开始着手对交通线路进行了初期的工作。

    几个专家相当的负责，特别对大青山的工程质量是接连夸赞。

    在稍后通过贷款的两百亿到账之后，专家才是留下了详细的项目建议书之后，就是打算回京了。

    因为离过小年也近了，一些部门也开始陆续的放假了，像这些专家们到了年底是工作不多的，其实这些天在青山市，就是占用了他们的休息时间。

    不过大青山的工作，和其他地方城市的还不一样，他们的好脾气也是分人的。

    大青山作为交通部重点合作伙伴，那是在上层都挂了名的，何况大青山这大半年来在国内的名声，也是如雷贯耳，此刻操持一个高新区的发展为根基，这般气魄，对几个专家而言，也十分的感兴趣。

    “送这几个专家走的时候，给他们带点礼品。”中午的时候，李扬安排小六去送的。

    “知道了。”小六点了点头，随后就安排车。

    “李先生我们就先走了，初步的工程安排我留下的项目书上都标注了，就按照这个标准做，完全没问题的。”专家组的赵组长笑着道，他六十多岁，看上去依然矍铄精神，个头不高，透着儒雅的风度。

    “辛苦了。”李扬笑着和对方握了握手。

    “过完年后，我们会再过来，到时候交建的工程队也会一并过来，我想用不了多久，高新区的交通线就能腾飞，作为地方城市最高规格的六条公路线，这个规格也只有特大城市才具备。”专家组的赵组长由衷道。

    “还要多谢部里的支持和认可，麻烦回去给胡部带个好。”李扬笑着道，他是知道这个专家组的赵组长可是交通部的技术大拿，主持着不少国内重大交通干线的建设工作，和胡建峰的父亲，还是一起下过乡的战友。

    “会的，会的。”专家组的赵组长笑着道。

    稍后就有小六送他们离开了。

    这个时候李扬的手机响了，是高玉良打的电话。

    “李医生，港岛那边现在乱套了，港股和期货市场出现了暴跌，很多原本的富豪一夜之间财富归零，听说每天都有人跳楼，另外南方几个国家的经济体息都陷入了近乎是崩溃，是国外的资本在大批量的做空货币体系导致的，怕是港岛那边撑不了多久。”高玉良电话里说道，随后又道：“照片我发您手机上了，是我安排人在港岛以及南方几个国家拍摄的情境，这些消息国内还没有传播的，我拿的是第一手的信息……金融危机已经来了！”

    “好。”李扬看了一眼前方，整个青山市还没有太大的波动，不过想来也快了，金融危机最明显的表现形式无疑是股市和期货市场上。

    “另外许胜利我找到了，那家伙提前做空了几家公司，背后的人很生气，在黑市里发布了追杀令，他现在被人追杀，连电话都不敢往外打，不过倒是赚了不少钱，怕是身价快赶上他当年胜吉集团的层次了。”高玉良又是说道，言语中透着赞许。

    “还真是人才，金融危机刚露头，他就跑去了港岛，还真让他给赚到了。”李扬呵呵一笑。

    “赚是赚到了，我带人见到他的时候，他正在一间港岛郊外的废品站里，吃着外卖，日子过得不怎么样。”高玉良说道。

    “成大事者不拘小节，现在苦点，不是坏事，你安排人保护好了他。”李扬说道。

    “是。”高玉良说道。

    随后又简单聊了两句，就挂了电话。

    李扬走到赵婉茹身边。

    “怎么了？”赵婉茹询问道。

    “要去一趟二号仓，大概明天回来。”李扬笑着道。

    “哦，那去吧，春凤她们也该回来了吧。”赵婉茹说道。

    “看看情况，如果那边工作结束的话，就喊她们一起回来。”李扬笑着道。

    过了没多久，小六就送走专家们，然后折返了回来。

    “走，去一趟二号仓。”李扬说完对赵婉茹点了点头，又和胡岚打了一个招呼，就转身走向路边，上了车。

    很快车子就朝着东江省驶去。

    在路上的时候，李扬拿出手机查看了一下高玉良发过来的照片，果然很惨，经济乱了，生活就乱了，财富的流失不是任何人都能扛得住的。

    一张张照片不是房子断供被逼的搬家，就是股票和期货爆仓从楼上跳下来，还有不少各地物价暴涨的情况发生，当然最惨的还是南方几个国家，有些国家的国家货币被做空，同样的钱一个月前还能吃一顿饭，现在只够买包烟的，瞬间的大幅度贬值，一个个国家几十年发展的财富被外资瞬间掠夺走。

    苦的还是很多普通人。

    其实这种掠夺看似复杂，却又十分简单，大批量的国外大鳄提前借走大批量的他国货币，然后再做空使得他国货币贬值，紧接着花过去十分之一不到的钱抄底买回来，再还回去等数量的他国货币，紧接着再次炒高他国货币，这一来一回，就是数倍乃至数十倍的利润。

    而盈利的钱直接大批量的购买他国的廉价房产，土地和物资等，或是换成国际流通性强的货币。

    多少人辛苦一辈子的房产，工厂和物资，就被外资一来一回就给轻松拿走了。

    随后李扬给成婉儿打过去电话，让她联系供货商方面，一些需要对外采购的货源，一定要保持充足。

    “是金融危机来了吗？”成婉儿急忙道。

    “对，只是暂时国内的网上还没有对外公布的，不过也快了，先准备吧。”李扬说道。

    “好，我们这边问题不大，供货商的选择上，当初就考虑了金融危机的事情，所以选择的供货商都是货源准备充足的，一旦金融危机来了，我们这边完全可以形成一个产供销的闭环，对我们的影响不大。”成婉儿稍稍平复下心情，早就有了准备，却也不会那么紧张了。

    “我现在去东江省的路上。”李扬说道，随后简单说了两句就挂了电话。

    这个时候李扬的手机响了，是胡建峰打过来的。

    “李兄弟金融危机已经来了，还好你的钱拨付给你了，要不然我都不知道怎么给你交代了，现在各个系统都开始防范现金流外流了。”胡建峰电话里说道。

    “没想到会连这个年都过不去。”李扬说道。

    “你那边现在怎么样，农产品关系国计民生，你可要撑住了。”胡建峰压低声音小声道：“这是我爸让我问的。”

    “大青山的农产品从种子到成品已经自成循环，只要不是天灾，价格不会变，供应不会缺。”李扬表态道。

    “好，有你这句话我就放心了。”胡建峰长舒了一口气道。

    就在这个时候一个电话又打了进来，是赵树山。

    “胡哥，我接个电话。”李扬说完。

    “行，那你先忙。”胡建峰主动挂了电话。

    李扬接通了赵树山的电话。

    “生产液晶屏幕的面板已经帮你提前存储了一大部分，另外各类的配套需要进口的生产线，也已经运到了国内，你安排人拉回来，还好快了一步，要不然这个价格肯定买不到了。”赵树山说道。

    “现在的价格已经是乱了套。”李扬无奈道，有些东西是压根没货，有些东西存储量大的则是便宜如土，有些稀缺的反而价格高的吓人，这就是金融危机的乱象。当然大部分的商品会普遍价格暴跌，看似便宜了，但是市面上钱却少了，便宜也买不起。

    为什么市面上钱少了？

    正是金融危机一来，简而言之，负债的泡沫被挤破，大量的负债率高的企业被迫破产，大量的物品被低价抛售，短时间内的价格暴跌，引发链锁效应，导致大面积的失业，工厂停工，生产减少，劳动力无工可做，转而物价又开始暴涨。

    从暴跌到暴涨的过程。

    这种奇葩的金融现象，犹如一个强烈的心脏复苏过程，扛不住的企业和个体都会大面积的破产，倾家荡产。

    而这个时候，现金流成了关键，有些人提前掌握了庞大的现金流，借助金融危机可以一夜十年的扩张，当然大部分人则是倾家荡产，数十年的财富流失。

    不管任何时候，总会有一撮人疯狂的赚钱，在金融危机来临也不例外，而大青山为了应对这次金融危机，正如刚刚成婉儿所言，已经把整个产业链的产供销形成了闭环，第一步已经守住了大本营，下一步就是进入这个疯狂的池塘里，强大自己。

    “你们大青山的涉及的产业多，稀缺的原材料都备足了吗？”赵树山关心道。

    “大青山大部分的产品都是自给自足，选择的供货商也是提前筛选过的，应付这次金融危机问题不大。”李扬当即表态道。

    “好，那我就放心了，另外高新区建设所需的钢筋和水泥已经谈妥了一部分，先拿去用，后面的我再联系，好了，我还有个会，就不多说了。”赵树山说完就挂了电话。

    李扬能够听到赵树山略带疲惫的声音，金融危机一来，关系着每个人，特别是承担最大的封疆大吏，随意的一个决策，就关系着每个人接下来方方面面的生活，这个时候还要麻烦赵树山帮忙联系钢筋和水泥，心底挺过意不去的。

