
　　“我去，凳…凳子碎了。”

　　“谁知道这是咋回事？发生啥事了？这太不可思议了吧？”……

　　周围吃饭的同事都愣住了，一个个全像见鬼了一样看着眼前所发生的事情，甚至有几个女人都发出了惊呼，摔倒见多了，可谁见过凳子突然碎掉了，这简直就不可解释。

　　“我的妈呀，这凳子咋还碎了呢？宝哥，宝哥你没事吧？”

　　肥牛一看凳子变成碎片了，当下也傻眼了，不过几秒钟后，他赶紧和另外两个安保过去把赵宝刚搀扶起来。

　　“唉…我说赵队长，位置也让给你了，可你也不中用啊？”

　　洪峰双手插兜，一副兔死狐悲的表情笑道，刚才就是他拍椅子那一下才造成现在这局面。

　　洪峰可是结丹期的修仙者，连法力都不需要动用，纯粹就是靠着自身庞大的真气，随手轻易一震，力度掌握的刚刚好，椅子外表看着没任何问题，实则里面早就破烂不堪了。

　　“他奶奶的，这什么质量啊，可摔死我了，你看什么看？很好笑吗？”赵宝刚疼的龇牙咧嘴，揉着脑袋冲洪峰吼了一嗓子。

　　洪峰好似开玩笑一样：“啧啧啧，我说赵队长啊，昨天王森门牙摔掉了，今天你又栽倒了，这咱们安保一队的运气也太差了吧？”

　　“你…”

　　赵宝刚气的指着他喝道：“臭小子，幸灾乐祸是不是？”

　　洪峰连理都没理他，端着自己的餐盘就坐到旁边靠窗户的位置上了，任凭赵宝刚在那嗷嗷叫唤，他也懒得说一句废话。

　　“哎呦，我说赵队长，你这也太厉害了吧？凳子都被你给坐碎了，你这屁股可真了不起啊？”

　　安保二队长英岩，正在旁边桌喝着饮料，一脸假仁假义的表情嘲讽道。

　　“关你屁事，吃你的饭得了。”

　　赵宝刚气的瞪他一眼骂道，一队的人不敢骂英岩，毕竟人家也是队长，但赵宝刚跟他平级，自然也就没那么多顾虑了。

　　英岩冷哼一声：“我是提醒你一句，下次小心一点，你摔坏了不要紧，可别再把凳子给坐碎了，我怕你赔不起啊！”

　　“你说什么？找茬是不是？”

　　赵宝刚气的脸红脖子粗，刚要过去找英岩理论时，孙大全急忙拉住他：“算了宝哥，欧总过来了！”

　　“欧总？”

　　赵宝刚扭头一看食堂门口，就见两个身穿职业装的大美女，正踩着高跟鞋，迈着优雅的步伐走进了食堂。

　　这两位美女正是欧亚菲和李思宁，平时她俩很少来食堂吃饭的，欧亚菲比较忙，一般情况下都是秘书给她打好饭菜送到办公室。

　　李思宁则是比较懒，追她的男生也多，自然中午天天有人请她吃饭，或者提前就给她准备好午餐了。

　　今天难得欧亚菲清闲一些，就约李思宁一起来食堂吃饭，她俩是公认的私交好友，平日里上下级关系也不明显，都是姐妹相称！

　　“哎呦，欧总李总，你们来了啊？赶紧坐赶紧坐，那个谁…赶紧给欧总和李总打饭去！”

　　赵宝刚绝对是个会拍马屁的选手，刚才还一副怒气冲冲的样子，这会一看欧亚菲和李思宁来了，立马转变态度，跟狗一样屁颠屁颠的凑了上去！

　　“不用麻烦了赵队长，我们自己打饭就可以了。”

　　欧亚菲很客气的推迟道，她目光很随意的扫了一眼周围，却突然发现一个她很熟悉的人，不免让她有些惊讶的同时，还带有一丝丝的小激动。

　　“那怎么行啊，您就别客气了，肥牛，还不快点。”

　　赵宝刚一声令下，肥牛一个高就窜出去了，很快就把饭菜给打回来了。

　　安保二队人一看，全都是一脸的鄙视，就连英岩都有些看不过去了，本来他也想过来打个招呼，可赵宝刚比他快了一步，再加上他是魏振兴的人，魏振兴又是郭副总裁的心腹，所以英岩也属于郭总派系，跟欧亚菲是对立面的！

　　“谢谢赵队长了！”

　　欧亚菲端起餐盘，在众目睽睽之下，她一脸笑容的往洪峰那边走了过去。

　　……

　　“你怎么在这？”欧亚菲放下餐盘，很自然的坐在了洪峰对面。

　　洪峰抬头看她一眼，微笑道：“我在这上班啊？怎么？很惊讶？”

　　其实从她和李思宁到门口时，他就已经知道了，洪峰的听觉和视觉比常人强百倍，周围有任何风吹草动他都一清二楚，几乎每个人的一举一动，都在他眼皮子底下。

　　“肯定惊讶啊，我怎么不知道你在这我公司上班？是谁给你安排进来的？”

　　欧亚菲是又惊又喜，惊的是这一切实在太巧合了，喜的则是有洪峰在她身边，她总感觉会安全很多，这种安全感，是发自内心的一种超强信任！

　　“是她！”

　　洪峰伸手指了一下站在旁边一脸呆愣的李思宁，李思宁看到这一幕，多少也有点懵圈了。

　　“思宁，洪先生来我公司上班，你为什么不提前跟我打个招呼啊！”欧亚菲语气平淡，但多少有点埋怨的意思。

　　洪先生？还跟你打招呼？

　　李思宁是一头雾水啊，她拉过椅子坐在旁边无奈道：“菲菲，你们俩认识啊？”

　　“洪先生是…”

　　“我跟欧总有幸见过两面，仅此而已！”

　　还没等欧亚菲话说完，洪峰就把话给封死了，他不想让李思宁知道太多事情，对一个世俗界的小女生来讲，知道太多是没有任何好处的。

　　而欧亚菲绝顶聪明，自然明白洪峰的用意，所以话也没往下接，只是点点头承认了这个事情。

　　李思宁眼里闪过一丝冷漠：“哦！原来是这样啊，洪峰，我还真小瞧你了，李永泰就提醒过我，让我离你远一点，现在看来还真有这个必要！你还真会攀爬啊，这么快就搭上咱们欧总裁的关系网了，我看你是别有用心啊。”

　　李思宁的想法也没错，洪峰给她的印象就是一个比较能打的年轻人，可当今这个社会，能打算本事吗？没有金钱和权利，也只是一介莽夫，所以她才感觉洪峰做事太没底线！

　　“思宁，你胡说什么呢，洪先生是我朋友，你不要乱说话！”

　　欧亚菲顿时脸色有点难看，又赶忙陪笑道：“对不起洪先生，思宁她没恶意的，您别往心里去！”

　　洪峰撇嘴笑道：“没关系，我早就习惯她这样了。”

　　李思宁一看欧亚菲的态度，更是火大了，她自嘲的冷哼道：“我说菲菲，你干嘛对他这么客气啊？他有什么值得你跟他客气的？难怪他非要进咱们天华集团呢，原来早就想打你的主意了。我告诉你洪峰，你趁早给我死了这条心，想做天华集团总裁的男人，你根本不够资格，就算你很能打，可你也只是一介武夫，毫无大志！”

　　“思宁…”

　　“没事的，让她继续说吧！”

　　欧亚菲刚要发作，就被洪峰给拦住了，他用平淡的眼神，看着面前这个青梅竹马的姑娘。

　　洪峰记得很清楚，最早两家还定过娃娃亲，可李思宁的父亲根本就看不上洪峰，说他是个玩物尚志，不学无术的混账青年。

　　“洪峰，我劝你还是尽快离开滨海，那天晚上的事，你惹大麻烦了。”

　　李思宁从李永泰口中得知，因为太子终身瘫痪的原因，耶稣已经彻底疯狂了，他发布了黑道悬赏追杀令，李思宁就算没接触过地下世界，她也知道这个悬赏追杀的可怕性。

　　“哦？我这人一向不怕麻烦！”

　　洪峰搅拌着杯里的咖啡，这就是他的午饭了，进入结丹期后，他甚至都不需要吃什么东西，每天光吸收大地灵气基本就够用了！

　　李思宁突然变脸：“你不怕麻烦，但请你别连累天华集团，如果有需要的话，我随时会给你开除公司。”

　　“够了思宁，洪先生是我朋友，他工作的问题，以后由我全权负责！”

　　欧亚菲看不下去了，她拉了李思宁一下微怒道。

　　李思宁反倒越说越来劲，甚至还带点醋味：“菲菲，你了解他么？他是我妈朋友家亲戚，就是一个从农村刚进城的打工仔，现在也只是公司的一个小保安，你可不要被他给迷惑了。”

　　“保安？你让洪先生在咱们公司当保安？”

　　欧亚菲有点傻眼了，可再一看洪峰的穿着，可不就是她们集团的保安服吗，她真是欲哭无泪啊，洪峰的本事她亲眼见过，就连她的贴身保镖岳天保都心服口服，这等高人居然被安排在公司当个最底层的保安，真是太屈才了啊。

　　她无奈的拍拍额头：“洪先生，不好意思，让您在这当保安，真是委屈您了。”

　　“不碍事，我只是暂时在这落脚，很快就会离开的。”

　　堂堂的九鼎战仙，岂能在一个集团公司混日子，这地方也只是他的一个跳板，等把四大集团铲除之后，他自然就会离开了。

　　欧亚菲一听说他要离开，突然有一点失落，但还是面带微笑道：“没关系，洪先生什么时候想离开都可以。对了，下周一晚公司举行夏季年会，你也跟着一起来吧。”

　　“欧总，这年会可是中层领导才可以参加的，他一个保安…”

　　“没关系，我说行就行，洪先生，那咱们就一言为定了！”

　　李思宁本想阻止欧亚菲，可欧亚菲硬是把话给堵死了，她作为集团公司总裁，这点权利再没有可完了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第44章 又惊又喜免费阅读。https://xs.23sk.com 