    第518章 鸿蒙领域

    竟然直接让刺入了秦尘身体之中的白骨融化。

    见到自己的身体同时也在不断的为秦尘疗伤，将秦尘严重的伤势，开始以肉眼可见的速度恢复。

    直到秦尘的身上出现了一缕波动。

    才引发了那恐怖的人影，注意到了他。

    随即便是看向了秦尘。

    他没有想到秦尘，竟然还能够再一次的变得强大起来。

    对于这个已经妖孽过分的人族修士。

    露出了警惕，因为他从秦尘此刻的气息之中，竟然感到了一股陌生的力量。

    这种力量是他在活了无数岁月之后还没有感受到过的，他不知道这种力量的能力，能不能够将他影响到。

    随即他不愿意再次看向了秦尘，然而此刻的秦尘，已经差不多将自己的伤势巩固，他便是直接站了起来。

    屹立在白骨之上。

    在秦尘的身上浮现出了鸿蒙气场，竟然重力可达万钧。即便是虚空靠近，都会有被压缩风险，直接爆开。

    若是有谁敢靠近秦尘必然也会是一样的下场。

    然而此刻，这恐怖的人影却是再一次将自己的神念探向了秦尘。

    他想要看一看秦尘身上这股力量究竟是什么来历。

    还没有等他反应过来，这恐怖的威压便是直接将他的神念碾碎，化为了虚无。

    受到了灵魂反噬的恐怖人影，随即心中也是一震。

    他无论如何也想不到，秦尘竟然会有如此恐怖手段。

    就算是神王层次的强者，也不可能在这恐怖人影的手下，坚持如此之久。

    可是这个神灵层次的人族修士竟然做到了。

    他想到了这里，心中便是不断的多出了复杂的情绪。

    要知道，在之前的话，如果他动手想要灭掉秦尘，就如同碾死一只蝼蚁一样简单。

    可是现在的秦尘已经变得恐怖了起来，他身上那种他从未见过的力量，无比的恐怖。

    即便是他的神念探查到了秦尘的身边，都会直接化为虚无。

    秦尘感受着自己身躯所带来的变化，他惊讶的发现，在自己的骨骼之上，竟然再次浮现出来了神秘天地大道的道纹！

    还好处于这样的状态，否则的话即便是秦尘，也不敢与这恐怖的人影大战。

    当秦尘的眼中看向了这恐怖的人影，他没有废话，直接一拳轰出！

    六道轮回拳，带着无比恐怖的拳意，向着对方呼啸而去。

    这不灭的拳意如同雷霆暴雨一般落在了这恐怖的人影身上。

    要知道这恐怖的人影，战力可是非凡，即便是火翼兽和真龙两大神王层次的强者联手，也不见得能够抵挡住他一击。

    可是现在的秦尘，不光将他投机取巧之下伤到了，现在竟然还敢跟他厮杀。

    而秦尘有胆子对着这恐怖人影发起攻击，别说自己只有六道轮回拳，是一门仙法。

    再加上鸿蒙丹元所给秦尘带来的变化，让秦尘身旁的浮现出了鸿蒙领域。

    在这恐怖的领域之中，这便是秦尘打出去六道轮回拳，也依旧有着不少鸿蒙之气向着前方镇压而去。

    瞬间便是将那恐怖的人影直接击退。

    直接退后数步，狠狠地撞在了大地之上，造成了千里大坑。

    而那恐怖的人影随即也是大笑了起来，他的眼中似乎焕发出了光彩。

    就是这种力量。

    他终于再一次见到了，这可是鸿蒙之力！

    他虽然不知道秦尘这个神灵层次的人族修士，究竟是如何得到这鸿蒙之力的。

    不过他能够断定这鸿蒙之气，若是他灭杀了秦尘的话，一定会归他所有。

    到时候有了这鸿蒙之气，便是能尝试破开瓶颈。

    到了那个时候，恐怕就没有其他的强者，能够压制住他了。

    这恐怖的人影在这妖王之墓中，不知道困住了多少的岁月，要不是因为他当初打不过拿恐怖的妖王，怎么可能会落到现在的下场。

    只不过现在说什么都晚了，木已成舟。

    现在的他，只能够将心思放在这若妖孽一般的人族修士的身上。

    他的身上有太多令他眼红的重宝了。

    没想到竟然还再次使出了鸿蒙之气。

    要知道，这鸿蒙之气，可是无比的恐怖。

    就算是在神虚界的大人物手中，也是属于非常稀少的东西。

    若是他能够掌握这股鸿蒙之力，说不定便能够破开瓶颈，到时候就能够摆脱这妖王之墓的困局。

    而此刻的秦尘一拳轰出了六道轮回拳之后，他整个人看着还在狂笑不止的恐怖人影。

    秦尘没有收手，狠狠的攻击在了那恐怖人影的身上。

    只不过这恐怖人影也知道鸿蒙之力的厉害，所以并没有与秦尘正面交锋，

    而是凝聚出来了一具分身，让分身去替自己抵挡住秦尘的这一拳。

    要知道这不光是秦尘，使用了仙法的一拳，更加还是秦尘，能够调动鸿蒙之力的一拳。

    他能够有把握，说不定这一次重创那恐怖的人影。

    只可惜这恐怖的人影却是老奸巨猾。

    当他幻化出分身之后，秦尘便是不知道哪一个才是真身。

    他一拳迅雷无比的轰击在分身之上。

    瞬间这分身便是化为了虚无，仿佛不存在这天地之中出现过一样。

    然而在此刻的恐怖人影身上，却是气息有所下降，竟然脸色苍白了起来。

    刚刚那一道分身也确实是对他的消耗不小，付出了足够的代价。

    他便是直接向着秦尘点出了一指。

    这一指就如同一枚从天外降临的手指一样。

    瞬间一指出来了恐怖的威势，想要直接将秦尘给灭掉。

    此刻这恐怖人影点出了一指犹如将星辰碎裂一般。

    但是恐怖的威势，直接叫虚空层层崩溃。

    而秦尘看见这一指向着自己杀过来，却是是丝毫不惧，直接将鸿蒙领域祭出。

    瞬间便是将这恐怖的攻击给定住。

    缓慢的消磨在了秦尘的面前，要知道这恐怖的鸿蒙领域能够直接将这恐怖的攻击给磨灭。

    只不过这恐怖的人影看起来还是一丝的不甘心。

    他想要对付秦尘，必须要先破坏这鸿蒙领域。

    他根本不知道这个鸿蒙领域的特性究竟是什么。

    凡是靠近鸿蒙领域的一些物体，都会直接磨灭，便如同元神也是一般。

    (本章完)

