    其实像“广积粮，缓称王”“悄悄滴进村，打枪滴不要”这类道理，不用李渊细讲，李大德也清楚明白，甚至能举一反三。

    但明白归明白，他做事仍只凭喜好，顾头不顾尾，顾哥不顾爹。

    这大抵是后世所有没经历过社会捶打的年轻人的通病，明知道好好学习是正途，但路过网吧时仍忍不住想进去坐坐。

    当然了，李大德敢任性，是因为他有个身居高位的老子，有个惯孩子的大哥，还有个英明神武的二哥。

    但后面提到的这三位，却不敢任性。用他爸的话说就是稍微行将踏错，便是万劫不复。

    “所以你就把我卖了，让老头子过来抓人？”

    南下的军阵队列中，某杠精斜眼瞥向他二哥，眼底的鄙视都能化成中指。

    “某都说了多少次了，真的是意外！谁知阿爷会派人跟踪啊！”

    李世民一阵苦笑，又不敢出卖大哥，只能暗道他爸这手一石数鸟玩的是真溜。简单几句话，一个安排，却同时指向了数个目标。

    叫某杠精南下勤王，当然不是指望他去打仗的。

    在大家伙看来，洛阳那边汇集了大隋最精锐的兵马，就凭眼下的义军，断不可能打得赢。他们哥儿俩摆明了就是去旅游混军功的纨绔子弟。

    届时北面没了这哥儿俩的捣乱，老李自可放开手脚来安排他对突厥人的计划。而他收回李大德兵权的同时，还顺手在他和李世民之间插了根刺。也好叫这货别总跟着他二哥屁股后面晃悠，干啥都是他二哥说的对。

    而另一边，待到洛阳解围，皇帝总要论功欣赏。老李想着，到时候他儿子有了军功在身，趁着皇帝高兴，没准就消了此前假死留下的隐患。

    毕竟人家千里迢迢的来救你，总不好揪着欺君的事不放吧？

    李世民自是能想明白李渊全盘打算的，所以才说他老子是一石数鸟。可眼下某杠精在气头上，什么解释也听不进去，便只好苦笑。

    毕竟他现在是“恶人”呢，总不能再打弟弟一顿吧。

    不过李大德之所以这么生气，一方面是被他“偶像”打了小报告的憋屈。但最大的原因，却在于中军旗下的另一人。

    太原副留守，武贲郎将高君雅。

    这一次南下勤王，他哥俩就是凑数的? 人家才是真正的领兵之人。

    很难说老李把他派出来? 有没有存了支开他好顺势整编甄翟儿降兵的心思。但他的存在，却正好把李世民两兄弟给看住了。此行除了李大德的两百亲兵? 剩余尽是太原本地募兵? 他俩可指挥不动。

    李大德心里腻腻歪歪的，却没注意到他二哥眼里闪烁的诡异情绪。

    李渊这一手到底存了几个意思? 他到现在都还没完全猜透。但不想让高君雅留下，联合王威对他形成掣肘是肯定有的。所以李世民在想? 他爸爸是不是不想让高君雅回去了？

    这边李大德斜眼瞥过逶迤前行的军队? 心里越发烦躁。

    靠开“11路”去洛阳，等他们赶到仗都打完了，纯属浪费他的宝贵时间。

    自穿越以来，他还从未经历过攻城战。只以目前与农民军的几次交战经验来判断? 却是想错了。

    裴仁基最初的判断? 如果瓦岗军拒绝出兵，单以他手下的一万炮灰和两千募兵，至少能在虎牢关坚守三个月。

    而如果瓦岗寨能消灭掉背后的左武卫，把粮草和人员不断送进关内，那他甚至有把握一直坚持下去。

    当然了? 如果瓦岗真的拒绝出兵，那他肯定要马上想别的路数? 才不会傻傻的在这里死守。

    如无意外，哪怕是再不情愿? 瓦岗寨也会捏着鼻子出兵的。

    就这么拖着显然不是办法，翟让自己心里也清楚? 这一把要是怂了? 先不说政治影响? 怕是首先要面临的就是手下人心离散的问题。

    可就在终于做出决定，准备进兵荥阳的时刻，意外却来了。

    谁也没想到，杨义臣会放着虎牢关不打而突然出现在齐郡，去捅瓦岗军的“皮燕子”。

    大概此刻全天下人都觉得，裴仁基已经投靠了瓦岗军，打谁都一样。

    和一路哭喊着“天佑吾皇”，脸都不洗就直奔洛阳的王世充不同，杨义臣不是那种爱在皇帝面前表现的人。他只从军事角度分析，觉得这时候与其去啃硬骨头，莫不如绕到瓦岗军的背后，围魏救赵。

    正好南下的大军在清平遇到了王世充的船队，在后者拒绝与他合攻齐郡的建议后，杨义臣便退而求其次，要了几艘能渡河的运兵船来，直奔济北。

    翟让得到消息的时候，隋军早在齐郡展开，历城已失。

    历城东郊，华不注山。

    大队人马聚集在山脚，红底蓝边的大隋战旗迎风招展。

    杨义臣在亲卫的簇拥下站在半山腰，看着面对历城方向的墓碑默然不语。过不多时，身后脚步声响，沈光带着几个亲兵架着一个文士模样的人来到近前。

    “太仆，此人自称是历城令，在城西携家眷出逃，被某发现！”

    空气安静了一刻，杨义臣似乎还陷在某种回忆中，过了好半天才呼出一口气来，扶着刀柄转身。

    一个脸色略显苍白的中年文士正被两名士兵架着，一脸忐忑的看着他。待到前者微微抬手，士兵放开他后，便小心翼翼的整了整衣领，拱手行礼。

    “卑臣，历城令邢绍，见过杨太仆！”

    又是半晌安静，杨义臣似在打量他。邢绍低着头，保持着作揖的姿势，额头冷汗涔涔，却是不敢动。直到腰都开始酸了，前者才缓缓开口。

    “邢绍……”

    杨义臣侧着头，低声说道：“某记得这个名字，你任历城令，还是得了齐州房氏的推举。唔，房仲干呢？怎么没和你一起来？”

    “这，太仆容禀。”

    邢绍微微抬头，小心道：“岁前瓦岗贼军进犯，陷了历城。卑臣待去房家园寻时，房氏一门已失了踪迹。”

    “喔~”

    杨义臣似是冷哼了一声，讥讽道：“这却是怪了！瓦岗军来时，房氏一门跑了，你留了下来。而如今我大隋王师收复失地，百姓箪食壶浆以迎，你却要跑？莫不是做了亏心事罢？”

    “太仆，不是这般啊！”邢绍急忙直起身来，叫屈道：“卑臣非是要跑，只是夫人害了病，去城西是看病的！真的啊……”

    “好了好了！某就是说说，你别这么紧张嘛！”

    杨义臣忽然挥了挥手，上前揽过他的肩膀，拉着他来到身后的墓碑前，指着砖石堆砌的坟茔道：“此墓，是你修的么？”

    “是！”邢绍的声音低了低，微微拱手道：“自张府君下葬，卑臣每日派人来打扫，不敢懈怠。”

    “倒还算你做了件好事！”

    杨义臣看着墓碑上“张府君讳须陀”的字样，忽然凑近了，低声道：“当初贼军攻城，也是你开的城门罢？事贼的滋味儿，好受吗？”

    “那，那贼军以城内百姓要挟，卑臣恐贼军屠城，便……”

    不知是不是被他上一秒的肯定给撬动了心房，邢绍下意识的没有否认，只是拿百姓为借口，想为自己开脱。

    然而杨义臣却不想听了。

    转身招了招手，两名亲兵忽然上前，按着邢绍得肩膀跪了下去。后者悚然一惊，待看到拔刀上前的沈光，便大声叫嚷起来。

    “太仆！太仆！卑臣冤枉啊！”

    “真的是贼军势大，恐他们屠城啊！”

    “吾乃朝廷下派的从六品官员，你不能杀某……”

    “铿！”

    刀光闪过，叫嚷声戛然而止。

    鲜血即将在脖颈间喷洒的刹那，沈光便抬脚将尸身踹到一边，把周边草木尽皆染红。失去了身体支撑的头颅在地面滚落，恰翻到了墓碑前的供案上。

    “哼，坐视上官中伏，献城从贼，也敢叫冤枉！”

    杨义臣哼了一声，挥手令众人下山。待转身时，瞥过张须陀的墓碑，便嘟囔了一句：“老东西，倒会选风水……”

    一阵北风忽地吹过，山脚下军阵中的战旗顿时扬起，猎猎作响，在山前连成一片红蓝色的海洋。

    杨义臣的脚步顿了顿，却是没回头，只是抬起一只手臂向后挥了挥。

