    古东明听得这话的话，也是稍稍一怔，倒是没有想到师尊真的怀疑那小子藏有底牌。

    他的神色间也是有些错愕，心中多少有些迟疑，那小子不过来自四大域，就算有底牌，难道还能挡得住师尊吗？

    “你是不是觉得是我想多了。”

    九道宗宗主似乎能够察觉到古东明心中所想，淡淡开口。

    “弟子不敢。”

    古东明飞快开口，面色微变。

    “没有什么敢不敢的，那小子看着年纪不大，心性却是老成狡猾至极，连我也无法判定他的话是真是假。”

    九道宗宗主眸光微微眯起，淡淡道：“若是假的也就罢了，可要是真的，就算我能够将其击杀，定然也是损耗不少，到时候你若是再出现危险，还有谁能够救你们？”

    话语虽短，却也先是了他的自信，他不觉得凌天有什么底牌能够挡住自己。

    但是他同样得为自己的弟子考虑，一旦自己力量消耗过大，就等于比其他人少了一个底牌，在这里就危险了。

    “我明白了。”

    古东明飞快　点头，明白了九道宗宗主的话。

    这里毕竟是天阙战场之中，危机到处都是，一旦再遭遇对付不了的地方，师尊神魂力又损耗过大的话，他们就必死无疑。

    与此同时，那九道宗宗主也不再开口，身影化为一点光芒，落入古东明的眉心之中。

    古东明站在那里，深吸一口气，望着凌天离去的地方，眼中充满了战意。

    今日之辱，改日定当找回。

    他也明白师尊的意思，深吸一口气，整个人看上去沉稳了许多。

    而已经离开这里的凌天，此时也是缓缓呼出一口气。

    此时那九道宗宗主，留在他体内的一缕毁灭力量，还没有完全被消磨，依然还剩下大半。

    只能说不亏是超脱境的强者，即使是一缕神魂，也不可小视。

    此时没了威胁，他也是飞快盘膝下来，全力消磨那一缕毁灭力量。

    花了差不多一个时辰左右，终于将这一缕气息给狐媚。

    这一个时辰当中，倒也没有遇到什么危险。

    虽说这里是天阙战场，但是在没有血腥味散发出来的情况下，也只有一些散落各地的亡灵，倒也不用太担心。

    将这一缕毁灭之力给消磨之后，凌天也不再耽搁时间，继续去寻找先天灵液。

    他想要尽快将武道突破至君王境，然后融合圣宫，这样的话，在这里不说能横着走，但是最起码自爆没什么问题。

    深吸一口气，速度飞快的在战场之中踏行。

    足足寻找了小半天，除却遇到了数头王令之外，其它什么发现都没有。

    别说先天灵液了，连圣器都没有发现一把，他都怀疑自己是不是运气消散了，这也太倒霉了一点吧!

    毕竟这天阙战场之中，先天灵液还是挺多的，不说随地可见，但也不是太难找的东西。

    可是他都找了小半天了，还是什么都没有发现，也是郁闷无比。

    骤然，他的眉头微微一皱。

    发现了一处地方先天灵液，不过还有人的存在。

    身影悄然接近，这是一个小坑，里面满满的都是先天灵液，此时里面正坐着两人，正在收取先天灵液。

    这两人都是君王境九重的强者，这先天灵液对他们来说了，其实也没有太大的用处。

    当然，用处肯定还是有的。

    这两人都是女的，长得还算不错，不说倾国倾城，但也算是娇媚如花。

    若是平时的话，这灵液既然已经被人发现，他也就离开了。

    但是现在的话，他已经找了这么久了，好不容易遇到，就这样放弃的话，他有点不甘心啊！

    心中想着，他已经缓缓走了出来，开口道：“两位道友……”

    “什么人？”

    他的话语才落下，那两女却已经反应过来，刹那间浑身警惕。

    目光紧紧盯着凌天，手中长剑浮现，身上气息爆发。

    看得出来，他们很紧张，甚至带着一丝慌张。

    凌天见着两人的模样，也是有些发怔，自己长得有这么可怕吗？

    “两位，这先天灵液对我有点用，不知道两位可否割爱。”

    凌天深吸一口气，压下心中的想法，看着两人，飞快开口，话语没有半点耽搁。

    “你想要先天灵液为什么不自己去找，非得要我们的。”

    其中那个年纪稍小的女子，轻哼一声，眼中满是怀疑之色，警惕也是更甚，不等凌天开口，便已经继续道：“我看你分明是想要抢夺我们的灵液，别以为我们好欺负，我都都是君王境九重的强者，你一个人，我们有两个人。”

    凌天“……”

    深吸一口气，目光扫过那年纪稍小的女子，只觉得她脑袋有毛病，也不再多想，手中天海剑骤然浮现，看着两人道：“我想二位可能误会了，我并非想要抢夺两位的先天灵液，而是确实对我有大用，我可以用这一柄中品半神器天海剑换取，你们觉得怎么样？”

    说实话，先天灵液确实有些价值，但是在圣域价值并不算高。

    最起码比起这中品半神器天海剑差远了。

    但是现在凌天正好需要，也不在乎区区一把半神器，亏一点也没什么。

    “中品半神器？”

    年纪稍小的女子听得凌天的话，稍稍一怔，但只是片刻功夫，神色间的怀疑之色更甚，越发警惕道：“小子，你到底想做什么，无事献殷勤非奸即盗，别以为我们好欺负。”

    凌天彻底无语了，这女人指定脑子有毛病，什么叫做无事献殷勤。

    我都已经说的这么清楚了，拿我中品半神器换取你们这一池先天灵液，这是交换，不是献殷勤。

    “道友，你若是想要这先天灵液的话，我们让给你了，至于中品半神器我们就不要了。”

    那年纪稍长一些的女子，却是飞快开口，神色间也是带着一丝警惕。

    她自然白能够看得出来，凌天手中的天海剑，确实是中品半神器。

    而且这半神器是水属性的，与她挺匹配的。

    她也挺想要，但是这一池子先天灵液，根本不值一柄中品半神器，心中自然有些怀疑凌天是不是另有目的。

    而且他也看不透凌天的修为，他们两人战斗经验很少，还真未必是凌天的对手，一池子先天灵液虽然有点用，但也不是太珍贵，让也就让了。

