    虽然鹿心诚没有来到朱清这里，但是鹿心诚能够感受的到这地狱狼炎魔真的是极其的恐怖，而且远远比一般的魔兽要强大得多，从地狱里面所来的这些魔鬼，真的不是一般人能够近距离的接触的，很可能这一场战斗都会把自己和朱清都是故意拉到地狱当中！毕竟这地狱狼炎魔可是将一个最强大的帝国都是搞掉了，难不成还会惧怕两个人类吗？

    就是连对这些人非常排斥的守卫者也是摇了摇头：“这些人根本就是凶多吉少，天神保佑他们吧……虽然他们本性非常的贪婪，但是他们也算得上是非常有胆识的人了！在这样的一个地方能够碰到这群人，真的是难能可贵，毕竟是为了人类的辉煌啊。”

    守卫者的记忆似乎也是流传到了曾经的那一段最为辉煌的时期，在那段时期当中，任何人都是为成为这帝国当中的强者而自豪，但是现在的世道真的是变了，他们也是变得极其的贪婪，能够在这个地方不断成就自己，其实也是一个很不错的事情。

    而且现在的朱清和鹿心诚这两个人，正是代表着人类最后的希望……这地狱狼炎魔放出来之后，使命便是消灭掉所有的人类，所以说它定然会通过各种各样的手段来让对方深刻的领教什么才叫做人类的灭亡点！

    朱清面临这样的一个对手，他真的是有一些为难，而这个时候第一绿狼炎魔也是猛的冲了过去，尖锐的牙齿，想要咬住朱清的脖子，虽然他还是被囚禁的状态，但是整片领域都是他自己的，也就是说他的气息扩散之后，朱清还真的是很难把握好自己的生死。

    “怎么了，还想逃？我敢说这不可不是你的作风对不对？嘿嘿嘿，人类就是如此，人类的行为的确是令我感到尴尬，和我正面战斗的勇气都是没有吗？”地狱狼炎魔也是露出了嘲讽的笑容，而就在这个时候，朱清忽然转过了自己的身子，手中突然展现出了一道五彩光芒，而就在这个时刻，他也是一掌击中自己的头颅，强大的震撼感也是直接渗透到了它的大脑当中。

    这便是朱清刚刚领悟的五行掌！五行掌的力量可是直接便是将五行之力完全灌输在了对方的身体之内，这种强悍的手段真的不是一般人能够单纯的领教到的，而地狱狼炎魔也是直接摔倒在地，庞大的身体也是将铁链震得哗哗乱响，似乎一掌便是能够要了这家伙的性命一般，但是朱清的心中清楚，自己这一掌的威力，虽然极其的恐怖，但是对于这个家伙来说，威力并不算得上是很大的。

    正是和朱清想的一模一样，地狱狼炎魔忽然之间便是一抬头颅，强大的力量直接便是把朱清给甩飞！在半空当中，朱清是无法控制自己的身体，但是经过这么长时间的修炼，他也是懂得自己，虽然不可能短时间之内飞翔，但是便是可以用真气来控制自己的身体的降落速度，甚至于在这个地方，他可以用尽所有的办法，让自己的实力，短时间之内提高，都是有实在性的事情！

    “嘿嘿……早在之前，我便是精通此术，对付你这种凶猛的家伙，必须有其他的底牌才是可以的。”朱清的眼中也是释放出了一道诡异的光芒，手中陡然之间弹出了一个血火的光点，直接打在了地狱狼炎魔的眼睛上，而后者的身体也是猛的一颤，整个身子都是不由得向后退了几步。

    地狱狼炎魔也是怒道：“你……你这个臭小子，到底做了什么事情？你把我的眼睛当中打进了什么样的东西？可恶啊！还没有哪个人敢在我的身上，你可真的是有荣幸啊。”

    朱清也是得意的笑了笑：“你以为就是这么的简单？你这种大块头，如果不使出一些特殊的手段的话，肯定是不能够彻底的把你给解决掉，或者直接告诉你好了，你已经中了我的诅咒，你的领域效果会大大的下降的，哪怕是你从地狱里面来的恶魔，也照样是逃不过诅咒的力量！”

    对于这些狂徒凶兽，朱清也是颇有研究的，尤其是跟着鹿心诚这么长的时间，总该学会一些皮毛了。鹿心诚可是非常善于使用计谋的！朱清也是懂得了不少关于咒语的知识，从鹿心诚这边，他也是十分的清楚，如果你不多配几个底牌的话，你肯定会遭受到别人的报应。

    地狱狼炎魔听到了朱清的一番话，果然也是脸色一沉……这小子的智商真的是不低，竟然一眼看穿了自己的命脉所在，但是这似乎对自己也是没有任何的影响，虽然说领域效果大为降低，但是按照实力来划分的话，单凭一个元婴期的小子，还想和自己这样能够轻松毁掉一个国家的人比较，简直就是在开玩笑啊。

    呼……

    地狱狼炎魔也不再多管闲事了，随即便是将自己体内的气息开始调动，它已经被封印了数千年，虽然体内的气息非常的强盛，但是也是处于在一个不执著的状态当中。想要一时之间利用这些气息的话，可并不是一个顺利的事情，必须要好好的调动体内多余的能力，才能够一点一点将身体活动开。

    但是朱清岂能放过这样的一个机会？在极短暂的时间之内，便是拿出了自己的长剑，龙血的光辉在这一刻重新照耀而出！对方看到了朱清手中的这一把长剑也是惊呆了，这个看起来非常普通的家伙，怎么会有这种神圣的武器！

    “这一把剑你是从哪里弄来的……”地狱狼炎魔也是震惊的说道，似乎朱清手中的这一把剑，可是非常的令他感到震撼，而朱清也是用一种怀疑的眼光看着他，多说不宜必自毙，现在他手中的这一把剑可是要直接劈向他的头颅，死到临头还想问这些弱智的问题，真的是够可以了。

    直接便是把真气灌输到自己的长剑内，龙血的光辉，以及那一股杀.戮的味道，顿时之间便是爆发而出。强大的力量也是直接打在了对方的身躯上，地狱狼炎魔也的确承受住了极大的冲动，但是这些程度还不够的呢，而他也是正楷的自己的眼睛，而一道血红色的光芒闪耀而过，朱清的胸口也是猛的遗产，随即如同是被用重锤一击一样，他的身体完全不受自己的控制，而且浑身上下皆是酸痛之感。

    “啧啧，看来这个攻击的威力还是比较小啊！如果是我全盛的时期的话，这一招直接能把你给洞穿，但是你的防御能力真的是超乎了我的想象的呢……”

    现在的朱清可没有闲心去停地狱狼炎魔的冷嘲热讽，他可是真正相信对方的实力的，如果真的是恢复到了全盛的时期，把自己打成两半还不是轻而易举的事情吗？而他也是往嘴里塞了两颗药丸，精神能力也是猛的一阵，难不成必须要用这种透支的手段才可以打败对方吗？

    “可恶……还真的是头一次看到这种强大的对手，真的不是寻常人类和魔兽能够领教的呢，这种地狱般的恐怖，真的是太令我感到震撼了，不过我现在也是感觉非常的兴奋！也只有这种等级的强者能够激起我的好战之心，看来这一场战斗虽然是在劫难逃，但是必须要酣畅淋漓才是……”

    这个时候的朱清重新站了起来，满眼都是血丝，而地狱狼炎魔也是微微一愣，这个小子的气息怎么忽然之间提升了这么多，而且他仿佛是处于在一种亢奋的场合当中。这个家伙莫非真的是好战之者吗？碰到越强大的敌人，那么他的反抗就越大，这可是一个亘古不变的道理，可能真的是有这种人吧。

    “地狱狼炎魔，你这个名字还真的是很难叫……而且真的是极其的难听！我可不愿意和你在这样的一个地方胡搅蛮缠，我真的是十分的想要把你给一刀两断，但是这个难度真的是超乎了我的想象，但是就算是被你彻彻底底的给打死，我也是要把你重新拉回到地狱当中！”

    这一次朱清便是露出了一个惨状的笑容，他也是很少使用这一招的呢，不到危机时刻，他是绝对不会动用这一招，因为他知道这些后果的严重性到底有多么的惨烈，甚至要付出极大的代价，他们才是能够挽回其中的尊严。

    地狱狼炎魔也是微微一愣，这个家伙到底在说些什么古怪的话，自己的封印还没有完全的被破解，便是能够把这个小子打成半死，如果真的要把这项圈挣脱了的话，天地之间都是能够在一瞬间之内燃起火海！

    “呵呵……幸亏我还掌握着龙骨决与裂心焚魂……这两招可是不到最后的关头，是绝对不能使出来的，而现在这可是给了我一个大大的机会，龙骨决的心法还没有修脸，但是这裂心焚魂每时每刻都是能够使出来的，不过代价便是我的这一条命了……”

    朱清的眼中也是流出了一道绝望之色，没有想到自己竟然在这个地方使出了这一招，说是必杀技，那可是毫不为过的，但是没有想到会如此的提前呀……

