
沙陀大营驻扎在距宿州城门四十余里的一片开阔地。军营四周的树木早已被砍光，附近的村落亦早已举村躲进了城里。便是再心宽的人亦不敢留下来，谁都知晓那意味着甚么。

虽已是夜半，早过了入睡的时辰，军营却并不安静。此起彼伏的呻吟声、痛呼声、哭喊声从一个个帐营里传来。接连的苦战，二十二万沙陀东征大军只剩这十七万余，且这其中还有五六万的伤兵。这些呻吟声、痛呼声、哭喊声多半便是他们发出的。

战死沙场倒也一了百了，至少干脆利落，身后尚能留下一笔抚恤银钱，总好过现下这般伤而不死。这些伤兵，有些是肢体残缺，手脚已是不全；有些则是肩背、腰腹被捅了窟窿，白骨脏器隐隐可见；还有的眼脸头颅被砍，脑髓脑浆已然露出在外；另外又有前几日的伤口溃烂开来，腐肉正被虫蝇慢慢啃食。这些极致的痛楚支配了他们的躯壳，使得他们发出那些不堪的声响。

梅远尘一路潜行过去，听着这不绝于耳的声息，心绪沉甸甸的，止战之念更坚。此间帐营少说亦有七八千顶，他已在此间觅寻了半个多时辰，犹未找到赤赫丹所在的主将军营。“竟不在正中？看来赤赫丹也防着有人潜进来行歹事啊。”中间千余帐篷已探过，梅远尘仍是未寻到赤赫丹休憩所在。

又一队兵丁巡逻至此，梅远尘急忙跃开数丈，趴下躲到一个帐营后，离了他们眼界。原以为这队人很快便要行开，不想，他们径直进了他倚着的帐营。一阵窸窸窣窣的声音传来，听起来像是他们放下了兵械，已在地上躺下。梅远尘在外面听得他们说起了话。沙陀语乃华语外化而成，算是华语的一个地方语种，和华语倒有七八分相像，是以梅远尘也能听得明白。

“玛衣马希今天也死了，哎，我们怎跟他爹娘交代？他家可就他一个男丁，这下算是绝后了。”一个中年男子的声音传来，不时还叹着气。

“李金山前天不也死了么？死得可真惨啊，被大华人的朴刀砍成了好几块...  ...”

“哎，死了倒也干脆，至少家里边能拿到一笔银钱，往后五年亦再不消缴税，他们爹娘、妻子总算日子好过些。要是像卓可阿木那样，啧啧...哎，真是生不如死啊！”

“你今又到看他么？”

“都是村里的邻里，几十年的交情，自然当多眷看他一些了。”

“他怎样了？伤口好些没有？”

“好些？唉，他左腰和左腹的伤口皆已经烂开了。我午时去看他，见那伤口上一团白乎乎的物事，细看才知，竟是密密麻麻的蛆虫。唉，实在是惨啊！”

“那，他也活不成了？”

“若没有天大的造化，九成九是活不成了。”

这时一阵幽幽的哭声传出来...

“我们毡不多村应征的这三十一人，如今便只剩我们这十二人了。呜呜呜...  ....”

“呵呵，说不准是明日还是后日，我们也就战死了。不说了，睡一会儿。起来还得去左前营巡逻呢，大将军可在那里落脚歇着。”

意外之喜！

“赤赫丹原来在左前营！”梅远尘得了这个消息，忙起身寻那左前营去了。

为避免暴露主将位置，沙陀大军所有的帐篷皆是一般的大小，一般的材质，七八千顶帐篷看起来绝无半点异同。

“沙陀大营是面向宿州城的，正向当是东，那左前营当在坤位和申位附近了。”梅远尘理了理头绪，折身又往回走，所去乃是大营的申坤位。他心下暗暗感叹着：“好在得了这个紧要消息，否则要在这大营中寻到那赤赫丹所在，当真是大海捞针啊！”

既知了赤赫丹的大概位置，找起来便快得多。

又翻找了四十余顶帐篷后，梅远尘在一处稳下了身形，因他听到其间传来了数人对话之音。

“哼，打仗哪有不死人的？五日前亲弟弟战死，我尚且未吭声，怎今日阿济格一死，你们左路军就吓得不敢再战了！”赤多哈一脸讥讽道。这些日的血战下来，他的前锋营已是拼得不剩一半，令他心疼不止，这时竟听孛鲁吉三建议撤兵，自然是又气又恨，嘴上言语便不那么客气了。

孛鲁吉三脸色不快，却强行忍住了怒意，冷声道：“我左路军绝不是贪生怕死不敢应战，大将军自然明断。你赤多哈的前锋营向来彪悍，我孛鲁吉三自然知道，心中也一直深感佩服！”赤多哈听这个木头楞子的孛鲁吉三，竟这般看自己的前锋营，脸色不由大缓。

“只是，众位也当知道，我们此次东征大华，远离腹地必速战速决。否则一旦粮草供应稍出纰漏，整个东征大军全军覆没也未必不可能。”孛鲁吉三言辞色厉，直直看着赤多哈，“这几日来，粮草送得越来越不及时，押粮官也被大将军斩了两个了，足可见后方供粮已渐渐难为。若不趁此时粮草未断，宿州大股援军未至先行撤兵，而后再想撤兵只怕是千难万难了！”

孛鲁吉三这话，正戳到赤赫丹的痛处，亦是他最为忧虑的两点。现在宿州虽来了三万铁甲军，但赤赫丹相信，只要自己不计代价强攻，这三万多守军绝对无法抵住。然，大华国力毕竟远胜沙陀。虽说皇上有明言，厥国、雪国会牵制住大华几处兵力，但若万一没能牵制住，大股援军赶到了宿州，这十七万沙陀东征军便陷入绝境，孤立无援了。十七万人的口粮、药石，每日耗费何其之大，粮道千余里之遥，路上稍微耽搁，后果便不堪设想。近几日，押粮要务已渐呈力不从心之势。

“嗯...  ...”赤赫丹重重呼了一口气，抬头看向争论中的孛鲁吉三和赤多哈。

赤多哈不甘道：“那我们便攻下宿州，以宿州为营，一应供给向城内百姓征取！”

“赤多哈，宿州便是那么易攻的么？诸葛王府三万铁甲军的战力，只怕比你的五万前锋营未有折损时还强些。由他们守城，再加上之前的安咸哨所余将余兵、前日赶来的那部骑卒，攻城实在是说易行难啊！”孛鲁吉三正色道。大华铁甲军的威名，他早已听过，只是今日亲眼见到，实在感受深刻。

“我就不信我们十七万人，灭不掉这不足四万人！”赤多哈紧握双拳，恨恨道。适才，听孛鲁吉三说他的五万前锋营不如三万铁甲军时，他只是轻轻哼了一句，却并未驳斥。依着他的性格是绝不会示弱的，然，今日亲见诸葛平泰这三万铁甲军的威势，又不由得不服。

孛鲁吉三轻轻摇了摇头，叹道：“唉，赤多哈将军，你是沙陀多年的名将，我孛鲁吉三对你实无半分不敬。只是，我想告于你知：打仗绝不是为了杀些人，占些城池。我们带了半国之兵东征，原是想以迅雷不及掩耳之势一路打到锦州、阜州，在此建营立政。届时盟国一同出兵征华，大华无法分兵顾及，几年后便能雕木为舟，将安咸纳入我沙陀版图。怎奈天时不与我，接连大雨相阻，东征出师不利，宿州久攻不克。我们带来的二十二万人，已战死了近五万。而所剩的十七万余兵卒中，重伤之兵不下两万。此时，我们战力实际不足十五万。兵法云，‘十则围之，五则攻之。’与宿州守军对垒，我们并无绝对之优，便是能胜，也定然是惨胜！将军，你所部还有两万多，难不成，你真想拼光他们？”

听及此，赤多哈神情一滞，愣在了那里。“是啊，我的前锋营，我真要拼光他们么？”他忍不住自问道。

帐外的梅远尘听了孛鲁吉三一番言语，心下大为震撼：“沙陀国亦不乏有识之士，这大军中也不是人人凶蛮好战。沙陀国竟已与邻国结盟，欲同时犯我国境！此事非同小可，当急报知爹和义父，好让他们早做准备。”

孛鲁吉三接着道：“皇上虽不曾与我说过，但我自然猜得到，皇上是想占了安咸的几处盐场，解沙陀盐缺之危。只是，若以我们这二十万将兵的命去换，真的值得么？”

“皇上竟是有这般打算？”赤赫丹帐下的另一大将李东怀奇问道。

孛鲁吉三正欲开口，却听赤赫丹斥道：“我们身为武将，领命行事而已，莫做他论！孛鲁吉三，你虽是皇后娘娘的亲弟，亦莫要在此揣测圣心！”

“是！属下知错了！”孛鲁吉三躬身言道。

梅远尘这才知道，沙陀攻打大华，竟是觊觎阜州的几大盐场。心下担心更甚：“爹便是督管盐政的首官，莫非先前欲加害爹爹的歹人，竟也是沙陀派来的？我定要设法消了他们这番心思才好，否则爹在任上，哪里能保周全？”当即立起身，在帐外叫道：“宿州守将梅远尘求见大将军！”

帐内六人骤听这声音，皆是大吃一惊，忙执剑朝梅远尘所在之处刺去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629303"  chaptername="第一一五章  帐外君子报上名">加入书签</a>
</div>
