    几个召唤灵也感觉到了这层屏障的力量在虚弱着。

    他们也是松了一口气。

    这样的话，只需要再等一会儿，他们就可以帮助莫语抓住那朵花了。

    几个召唤灵也没有再回到召唤空间之中去。

    他们围在了这朵花的四周，站在屏障之外。

    等一下，这层屏障虚弱了，他们也会帮助莫语攻击这层屏障。

    只要把这层屏障破碎，他们就可以帮助莫语抓住这朵花了。

    因此，他们全部站在外面，默默地等待着这层屏障的力量削弱。

    每隔一段时间，他们都会攻击这层屏障，看看是不是能够破开屏障了。

    就这样，时间过去了十几分钟以后，莫语再次对着这层屏障轰击了一拳。

    他的一拳轰在这层屏障上面，屏障就疯狂的颤抖了一下。

    他的眼睛一亮，他知道现在可以破开这层屏障了。

    几个召唤灵看见没收终于能够轰动这层屏障了。

    他们也是开始疯狂的出手轰击这层屏障。

    顿时，所有人一起攻击这层屏障。

    这层屏障疯狂的颤抖着，在他们的攻击下，这层屏障坚持了许久。

    不过，最终上面还是出现了一丝裂缝。

    当看见裂缝出现时，莫语他们也是加大了攻击力度。

    随着他们的攻击频率上升，屏障上面的裂缝越来越多。

    最后，伴随着一声仿佛镜子破碎的声音响起。

    这层屏障瞬间支离破碎。

    犹如破碎的镜子一样，直接消失掉了。

    接着，那朵花也是冲了出来。

    看见这朵花出来以后，莫语和几个召唤灵就开始疯狂的追着这朵花。

    这朵花的速度很快。

    他出来以后，毫不犹豫的就朝着外面的莫语布置的那层屏障撞过去。

    当他碰到屏障以后，瞬间被反弹了回来。

    看见这朵花被反弹回来，莫语也是松了一口气！

    之前布置屏障的时候，他还担心这层屏障挡不住这朵花。

    现在，成功的把这朵花阻拦了下来。

    那么，他就不用担心了。

    现在只需要他们在屏障之中把这朵花给抓到。

    那么，他就成功了！

    几个召唤灵也是全力的帮助莫语追捕这朵花。

    影魔躲藏在阴影之中。

    恐怖老人则在地底下穿梭着，寻找机会。

    话痨则使用蛊惑之力。

    路人甲使用被无视的能力。

    所有人的力量全部朝着这朵花使用。

    然而，这朵花却异常的顽强。

    在几个召唤灵的疯狂抓捕下，这朵花依旧没有被抓到。

    甚至，他好像能够感觉到几个召唤灵的位置一样。

    恐怖老人在地下，他可以精准的躲避恐怖老人。

    影魔躲藏在阴影中，他也能够精准地避开阴影。

    莫语也是大吃一惊。

    这朵花比他想象中的还要聪明。

    他感觉这朵花真的像有智慧一样。

    他的目光锁定了这朵花，随后，他快速的朝着这朵花追了过去。

    眼看着莫语他们长时间都没有把这朵花抓住，他的内心也是焦急了起来。

    如果继续这样下去的话，他们很难抓住这朵花。

    而且，周围很有可能会有其他人到来。

    如果其他人过来的话，那么，他再想抓到这朵花，就很难了。

    所以，他必须尽快想办法把这朵花给抓到。

    几个召唤灵也是苦思冥想，想要把这朵花抓住。

    但是，始终没有想到办法。

    莫语看了一眼四周。

    他布置的这个屏障的范围有点大，所以，空间太大了，这就是他们没有抓到这朵花的原因。

    如果他可以把空间缩小的话，那么，就可以抓到这朵花了。

    因此，他看了一眼四着，他决定了缩小这个屏障的空间。

    他开始在这个空间里面布置新的屏障。

    他让几个召唤灵把那朵花给逼的另外一个角落。

    然后，他就在旁边布置新的屏障。

    新的屏障连接了旁边的那个屏障，直接就把屏障的空间一分为二。

    他直接在原来的屏障中间连接了一面垂直的屏障，这样，就把原来的空间分成了两个半圆。

    随后，他和召唤灵还有那朵花都在同一个半圆空间之中。

    空间缩小了一半，莫语他们的抓捕难度就减小了一半。

    解决了一半的活动空间以后，莫语和几个召唤灵就开始对这朵花进行全力的抓捕。

    这朵花的活动范围缩小了一半以后，好像也是有点慌了。

    他慌慌张张的朝着四周逃跑着。

    不过，剩下的一半空间。

    他凭借着自己灵活的速度，在莫语他们的包围圈之中不断地逃跑着。

    莫语和几个召唤灵始终没有抓到这朵花。

    莫语也是皱了一下眉头。

    看来，还得把空间再缩小一点。

    因此，他让几个召唤灵继续把那朵花给逼到另外一个角落去。

    他准备再次屏蔽一半的空间。

    这一次，他准备在他们所在的这个半圆空间之中，再次屏蔽一半的空间。

    这样的话，就把这个半圆分成了四分之一的圆。

    商量好了一切以后，几个召唤灵也是使出了浑身解数，把那朵花给逼到了另外一个角落里面。

    接着，莫语就开始布置屏障。

    那朵花好像也是知道莫语准备干什么。

    它疯狂的想要突破几个召唤灵的封锁，想要过来。

    但是，几个召唤灵的封锁太严格了。

    如果他强闯的话，只有可能被抓住。

    因此，他也是不得不被逼到那个角落里面。

    莫语也是趁着这个时间，终于把屏障给建立了起来。

    当屏障设置好以后，莫语和几个召唤灵一起把这朵花给逼到了其中一边。

    现在，范围再次缩小了一半，只有原来的四分之一大小的空间了。

    这朵花也是感觉到自己的末日到了。

    但是，他并没有放弃，依旧在疯狂的逃跑着。

    莫语冷冷的看着这朵花，花费了他们这么多时间。

    如果再抓不到这朵花的话，那么，就麻烦了。

    他的目光看向远方，他有点不安。

    他感觉到有人应该快要过来了。

    他必须尽快把这朵花给抓住，因此，他和几个召唤灵交换了一下意见以后，开始对这朵花进行抓捕。

    更加狭小的空间里面，这朵花的速度虽然快。

    但是，莫语他们也不是吃素的。

    他们一步一步的紧逼过来。

    这朵花的逃跑空间缩小以后，速度就无法灵活的使用了。

    他绝望的在莫语他们的追捕下，不断的逃跑着。

    逃跑了十几分钟以后，最终，还是被莫语他们给抓住了。

    恐怕老人的次元空间瞬间就吸住了这朵花。

    这朵花感觉到一股可怕的吸力正在吞噬着他。

    尽管，他已经拼尽全力的逃跑了。

    但是，这可怕的吸力把他吸住，让他无法逃跑。

    莫语快速地来到了恐怖老人的身边。

    他也是释放了次元空间，瞬间吸收了这朵花。

    等他稳定住这朵花花以后，恐怖老人就把自己的次元空间收起来，让莫语单独的吞噬这朵花。

    在莫语的次元空间的吞噬下。

    这朵花疯狂的反抗着。

    但是，他的反抗显得如此的脆弱。

    他绝望着…最终，还是被莫语一点一点地推进次元空间之中。

    突然，这朵花的花瓣中的那颗珠子从花瓣之中飞了出来。

    竟然瞬间就挣脱开了次元空间的吸力。

    只是那九片花瓣被次元空间吸进去了。

    而那颗珠子，就飞到了半空之中，悬浮着。

    莫语见这颗珠子飞了出来，他也是大吃一惊。

    其他几个召唤灵也是快速的出手，想要把这颗珠子给抓住。

    然而，这颗珠子速度很快，疯狂的逃跑着。

    莫语把那九片花瓣给吞噬进次元空间以后，就感觉到一股庞大的力量分解到了他的身体的各个角落里面。

    接着，他就感觉自己的修为疯狂的增加着。

    感觉到体内正在疯狂增加的修为。

    莫语也来不及去追捕那颗珠子了。

    他直接站在原地，默默地吸收这股力量。

    这股力量非常的庞大，促使着他的修为疯狂的增长。

    他的境界也是快速的朝着神王境六重而去。

    他的内心充满了狂喜！

    没想到这九片花瓣，也蕴含着这么庞大的力量。

    这股力量快速的让他的境界朝着神王境六重突破而去。

    几乎只是一瞬间，神王境六重的瓶颈就被突破了。

    下一秒，莫语的身上散发出了一股神王境六重的强大气息。

    他没想到这九片花瓣竟然直接让他的境界如此轻松的就突破了。

    可想而知，这九片花瓣之中蕴含的力量，是多么的恐怖啊！

    “主人突破了！”

    正在追捕那颗珠子的几个召唤灵，也是充满了狂喜。

    这真的是意外之喜！

    他们也完全没有想到，莫语竟然就这样突破了。

    在他们看来，这颗珠子才是最宝贵的！

    莫语就算要突破的话，也应该吞噬这个珠子才能够突破。

    没想到莫语吞噬了那九片花瓣以后，就直接突破了。

    莫语突破到神王境六重以后，他的战斗力也是再次增强。

    各方面的力量也增强了！

    同时，几个召唤灵的气息也是再次增加了一倍！

    话痨和小祖宗的能力范围，直接就扩大到了七百米。

    此刻，每一个召唤灵的实力都达到了神帝境六重！

    他们追捕那颗珠子的速度，自然就加快了。

    这颗珠子在几个召唤灵的围追堵截下，只是逃跑了一分钟不到，就被话痨一把抓住了。

    那颗珠子也是非常的惊恐。

    他不明白为什么几个召唤灵的气息，突然就增加了。

    这让它完全猝不及防，直接就被抓住了。

    莫语看见这颗珠子被话痨抓住以后，他也是非常的高兴。

    不过，现在他还在巩固自己刚刚突破的境界。

    他发现在突破到神王境六重以后，那九片花瓣的力量还在让他的修为增长着。

    很快，他的境界就彻底巩固在了神王境六重。

    此刻，他才真正的拥有了和神帝境六重的武者一战的实力。

    就算那两个天才不死，现在复活过来，莫语也可以和他们一战了！

    感觉到体内奔腾咆哮的力量以后，莫语知道他现在已经完全可以和神帝境六重的武者一战。

    他的目光也是看向了话痨手中的那颗珠子。

    此刻，这颗珠子在话痨的手里面不断地闪烁着一阵阵白光。

    仿佛是在传递着什么信息。

    他也好像意识到莫语才是几个召唤灵的主人。

    他疯狂的闪烁着白光，正好是面对莫语这边闪烁的。

    莫语刚刚突破到神王境六重，他也没有急着吞噬这颗珠子。

    他轻轻的皱了一下眉头，好奇地走了过来。

    他想要看看这颗珠子究竟是何方神圣。

    竟然让他们花费了这么大的时间，才抓住。

    当他来到这颗珠子的面前时，看着正在闪烁的珠子，他的脑海里面突然的出现了一股信息。

