    “那你就去告诉她啊！李旭哥你人很好，女孩子会喜欢你的。”

    “不对，你重点抓错了，我是说两个，两个啊！”

    “哦。”崔成泫也有点纠结，“电视里面演的好像都是两个人喜欢上一个女主角，一个男主角喜欢上两个人的好像不多。”

    李旭叹了口气，崔成泫不知道怎么安慰李旭，也跟着叹了口气。

    两人并排坐在沙发上长吁短叹，都很纠结的样子。

    “我是不是渣男？就像你的那个前男友一样？”

    “那不一样的。”崔成泫很认真，“李旭哥待人很真诚，你只是喜欢上她们，没有欺骗她们的感情。”

    气氛一时沉闷下来。

    “李旭哥。”

    “嗯？”

    “顺其自然吧，说不定时间会给你答案呢，加油！”

    崔成泫挥舞着小拳头鼓励李旭。

    李旭猛的点点头。

    算了！不想了，说不定就像是小姨说的那样，是我在自作多情呢？

    要是林语青和金敏娜都不喜欢我，我岂不是落得逍遥自在？

    嗯~~~~~~

    不对！

    要是她们都不喜欢我?????

    妈的！我要疯！

    ??????

    从崔成泫那里出来，李旭美滋滋的抱着一箱黄太鱼，打车回了训练基地。

    回到宿舍，李旭拆开了崔成泫送的礼物，是一个很精致的风铃，李旭将风铃挂到窗前，轻轻吹了口气，风铃轻轻摆动，声音清脆悠扬。

    风铃上面写着崔成泫的祝福：

    “李旭哥，希望悲伤永远远离你！”

    ??????

    2月12日，所有成员全部到齐，下午SKT全队参加了和AFS的训练赛。

    第一局的比赛，李旭的凯南发挥中规中矩，在线上既没有打出优势，也没有被Kiin的杰斯压制，双方打的比较平和。

    26分钟，本来李旭准备发挥AP凯南的团战优势，一波TP绕后抄了AFS的后路，结果被Kiin找到了位置，找他皇城PK。

    李旭当然不干，不管能不能打赢杰斯，AP凯南势必要交掉大招，没大的AP凯南对战局的影响力微乎其微。

    李旭开着E技能直接冲向杰斯身后，被杰斯一锤子捶开，李旭反身继续冲过去，果断交出闪现绕过杰斯冲向了AFS的人群。

    可惜杰斯直接Q技能捶上来减速到李旭的凯南，配合队友迅速打残李旭，李旭开出大招却只大到了杰斯和塔姆。

    残血的凯南只能交出金身等死，SKT队友不想卖李旭，跟上冲击AFS的阵型，结果变成了葫芦娃救爷爷，一个一个先后惨死，AFS顺利拿下胜利。

    训练赛以考察队员状态为主，第二局比赛由Khan替补李旭登场。

    Khan的状态也很飘忽，在线上和Kiin玩起了互爆，Khan的杰斯在血线占优的情况下闪现越塔强行击杀掉了刀妹。

    结果回来领先一个闪现的刀妹凭借走位躲掉了杰斯的QE，直接反身大招命中，狂砍杰斯，并且在杰斯进塔之后直接闪现追击砍死了杰斯。

    两个人在上路杀红了眼，拉都拉不住，双方的打野也不断在上面蹲人与反蹲，互有胜负。

    最终，SKT还是凭借着稳健的下路输出配合李哥冰女的开团一波精彩团战赢下了比赛，和上路的Khan也没多大的关系。

    因为在最后一波团战之前，他就在边路和带线的刀妹血拼，被刀妹率先击杀的情况下，防御塔也打死了刀妹。

    2月13日，LCK第四周的比赛即将开打，SKT将迎来这一轮的对手KZ战队。

    KZ战队，可以说很多国内的玩家就算不了解，都听过这支队伍的名字。

    KZ战队前身是Longzhu战队，IM战队得到龙珠直播的赞助，于2016年改名Longzhu战队。

    然而，S6赛季，雄心勃勃的龙珠战队第一个赛季以惨淡战绩收场，排名仅仅高出降级区一位。

    S7赛季，对于Longzhu战队而言是一个难以置信的奇迹赛季。

    由于S6赛季结束，传奇战队ROX Tigers的分崩离析，Longzhu战队迎来了ROX Tigers的下路组合，鼠王Pray和传奇辅助Gorilla。

    刚从降级队伍CJ离队的BDD，加上当时刚从QG归来的Khan，以及毫无比赛经验的新人打野Cuzz，组成了Longzhu战队的中上野铁三角。

    从春季赛的磕磕绊绊无缘季后赛，到夏季赛的常规赛第一进入季后赛，这支队伍以肉眼可见的速度成长。

    S7夏季赛决赛，Longzhu战队以3:1的比分击败了难以战胜的SKT，让全世界颇为震动。

    这是一支围绕着老ROX Tigers的下路组合彻底重建的队伍，就在老ROX的其他队员纷纷加入实力强劲的队伍觊觎冠军的时候，Pray和Gorilla用一支全新组建，只能靠着幻想的队伍摘下了桂冠。

    然而，初出茅庐的Longzhu在世界赛上碰得头破血流。

    尽管以全胜战绩出现，但是在八强战中，面对老阴比安掌门带领的世界赛老油条三星战队，Longzhu被打得毫无还手之力，直接被3:0横扫出局。

    由于联盟规定不允许一个老板持有两支战队，Longzhu的老板同时拥有着LPL的SNG战队，两支战队同属苏宁旗下。

    所以S8赛季，Longzhu战队被转让给了综皇旗下，正式更名KZ战队，全称KING-ZONE DragonX。

    S8赛季开启，小花生Peanut从SKT转投KZ，让这支队伍的实力更加强大。

    S8春季赛上，KZ展现出了无以伦比的统治力。

    从个人表现来看，没有人能在对线上与KZ的选手们占到便宜。而在团队表现方面来看，整个赛季他们都展现出了稳健的运营能力以及对新版本的适应力。

    不少人认为，以KZ当时的状态已经可以和巅峰的SKT王朝媲美。

    然而，S8赛季的MSI季中赛给了KZ粉丝当头一棒。

    在S8季中赛上，KZ一路跌跌撞撞，以小组第三的身份艰难晋级淘汰赛，半决赛击败闪电狼进入决赛，面对RNG。

    “KZ对RNG，十零开，除非KZ断手，RNG才能赢。”

    泽元上校的亲口毒奶，到现在很多玩家都还历历在目。

    然而，KZ还真就跟断手了一样，虚空第一上单Khan，化身峡谷死神，敢抓就敢死，被安排得明明白白。

    小花生Peanut也被Karsa全程压制打野节奏。

    最终，KZ被RNG3:1击败，取得亚军。