    伴随着百里红妆的话音落下，韩溪泠脸色阴沉了几分，望向百里红妆的目光更是充满了愤怒。

    “你敢说我蠢？”

    韩溪泠目光灼灼地盯着百里红妆，自从百里红妆出现之后，这局面便完全由百里红妆所掌控。

    现在，百里红妆竟敢说她蠢？

    瞧着韩溪泠愤怒不已的模样，百里红妆挑起眉梢，“有什么问题？”

    “你知道不知道我的身份？只要我想要你死，你一定会死的很难看！”

    韩溪泠眼中闪过幽冷的寒芒，百里红妆这自以为是的模样让她极为不快，偏偏面对前者伶牙俐齿的话语，她竟是还击不了。

    “你除了能用这一点压我之外还能有其他的招数吗？

    一个长老的孙女罢了，我倒不信你能在这天罡宗只手遮天。”

    百里红妆的脸色冷了几分，韩溪泠一直都在找麻烦，她亦是没有了耐心。

    韩溪泠的大小姐脾气对她而言也没有任何威慑力，倘若韩溪泠真的敢对她动手，她也就不会废话到现在了。

    在天罡宗，他们两人都是众人瞩目的焦点，不论是谁出了事都与另外一人拖不了干系。

    “何况，你不是早就已经派杀手来对付我的么？只是你派来的杀手实力不够罢了。”

    百里红妆眸光冷冽如冰，言语之中更是透着咄咄逼人之意。

    韩溪泠本就不是什么善良之辈，当初不过是见了一次，韩溪泠便不惜找杀手来对付她。

    只是，即便韩溪泠想杀她也不是那么容易的事情。

    见百里红妆直接将此事说了出来，韩溪泠脸色骤变，惊疑不定地看着百里红妆，“你胡说什么？”

    当初，她的确找了弑天楼下任务刺杀百里红妆。

    只是后来弑天楼一直不曾传来消息，她也不曾放在心上。

    后来在知晓第一波杀手折戟沉沙之后，她的心情就变得并经了。

    直到帝北宸去找百里红妆之后，她更是知晓已经没有机会下手了，而后便一直在等着百里红妆落单的机会。

    奈何，帝北宸一直陪在百里红妆的身旁，这个想法只能暂且搁置。

    但是，最让她疑惑的是后来弑天楼传了消息，他们拒绝继续接受这个任务！

    为此，弑天楼直接将佣金双倍退还给了她。

    对于这一点，韩溪泠怎么也想不明白。

    弑天楼向来是什么任务都接的，即便是一些实力异常强横的修炼者也不曾听说弑天楼会没有办法，除了一些特殊身份的人，弑天楼才有可能拒绝。

    然而，百里红妆根本算不上特殊，她实在不明白弑天楼为什么会拒绝。

    即便帝大哥在百里红妆的身旁，但是只要两人一分散开来，一个橙境一阶的修炼者对于弑天楼而言，取其性命根本没有任何难度。

    见韩溪泠那遮遮掩掩的模样，百里红妆唇角勾起一抹冷笑，“事到如今，还有什么好不承认的？

    只可惜，你的手段不够，我还是过来了。”

    韩溪泠心头不断地思量着，百里红妆如此肯定，莫不是她真的与弑天楼有关系？

