    陈玄突然觉得自己的修为被禁锢了，从原本的准圣境界下降到了大罗金仙。

    这不免让陈玄大吃一惊，想不明白自己的境界为何会突然被禁锢。

    就在这时，鸿钧道祖的声音在陈玄的耳边响起。

    “竟然敢打着贫道的旗号信口开河的话，今日贫道就让你吃点苦头。”

    陈玄自然对鸿钧道祖的声音不陌生，知道自己扯虎皮拉大旗，终于让鸿钧道祖有了反应。

    而此时的陈玄绝对是有苦说不出，只能一脸可怜的抬头看了看紫霄宫的方向。

    “不必和贫道装可怜，贫道只是暂时禁锢了你的修为，为的就是让你老老实实的吃点苦头。

    也好让你记住，下次在打贫道的旗号招摇撞骗，最好掂量掂量。”

    陈玄听到鸿钧道祖的话，心中不免暗自高兴。

    因为鸿钧道祖话里说得明白，下次还可以打他旗号。

    只不过应该如何去打，那就要陈玄自己掂量掂量了。

    就在陈玄心中暗喜的时候，前方海面之上突然出现了一阵翻滚。

    随后两条蛟龙冲天而起，攻击对象正是面露笑容的陈玄。

    通天教主可不知道鸿钧道祖在惩罚陈玄，只是看到了陈玄那脸上的笑容。

    下意识的认为，陈玄知道这两条蛟龙的存在，甚至正在等着它们。

    所以便没准备出手，而是将这两条蛟龙交给了陈玄。

    这两条蛟龙的修为只不过是大罗金仙，在准圣修为的陈玄面前，根本就不够看。

    可是通天哪里知道，如今他的宝贝徒弟修为也是大罗金仙。

    所以陈玄的悲催，也注定在这一刻开始了。

    只见那两条蛟龙分左右向陈玄而来，陈玄无奈之下只能祭起玄元控水旗。

    凭借玄元控水旗可调动万水的能力，来抵挡那两条蛟龙的攻击。

    按理说玄元控水旗在陈玄的手中，就算那两条蛟龙的修为和陈玄一样，也不可能伤害到陈玄分行。

    更何况陈玄的九转玄功，还是同境界无敌的存在。

    但是陈玄却觉得这两条蛟龙有点不大对劲，虽然他们的修为仅是大罗金仙，但攻击力却不弱于准圣。

    不用问陈玄也知道，这一定是鸿钧道祖搞的鬼，为的就是让自己吃苦头。

    索性也不再去求助通天教主，因为陈玄知道，自己要是不吃点苦头的话，鸿钧道祖不会善罢甘休。

    无奈之下只能利用九转玄功的变化之法，直接将自己变成了真龙之身。

    蛟龙虽然被称之为龙，但却不受龙族的待见。毕竟他并非是真龙之身。

    而且龙族在血脉之上，对其他杂种龙有着先天的压制。

    所以在陈玄变成真龙的那一瞬间，原本猖狂无比的两条蛟龙，瞬间变安静了不少。

    看到他们颤抖的着身躯，准备找机会逃之夭夭，通天教主不由的点了点头。

    “九转玄功不愧是洪荒第一战诀，单看这九九八十一般变化，就绝对算得上是实至名归。”

    不过陈玄可不那么乐观，他知道背后有鸿钧道祖在捣鬼，他根本就无法逃过此劫。

    如今只求鸿钧道祖手下留情，不要让自己太惨。

    果然，原本颤抖的身躯的那两条蛟龙，瞬间再次恢复了凶猛无比。

    巨大的龙尾直接向着陈玄扫了过来，同时另外一条蛟龙也直接向着陈玄扑来。

    转眼之间一条真龙两条蛟龙，便在海面上打了一个不可开交。

    而陈玄也做出了一个大胆的决定，那就是适当的露出一些破绽。

    让蛟龙的攻击可以落在自己的身上，以此来让鸿钧道祖尽快消气。

    这让一旁的通天教主不由得感到奇怪，“这小子今天怎么了，竟然连两条大罗金仙的蛟龙都对付不了？”

    即便如此，通天教主也并没有出手帮助陈玄的打算。

    而是不停的打量着陈玄，想知道陈玄到底在搞什么鬼。

    转眼之间陈玄便被攻击了数十次，浑身上下那是酸疼无比。

    最后索性收了变化，恢复了自己的样貌。

    同时将先天五方旗祭起，将自己护在了先天五方旗之下。

    并且开口对通天教主说道：“弟子已经被打的遍体鳞伤了，难道这还不够吗？”

    表面上陈玄是在和通天教主说话，实际上，他却是在向鸿钧道祖讨饶。

    “陈玄，今日的这点苦头你最好记住。免得将来不分大事小事，你都要打贫道的旗号。”

    随着鸿钧道祖的声音传了，陈玄感觉到自己被禁锢的修为已经恢复了。

    知道鸿钧道祖已经原谅了自己，这不免让陈玄心中无比高兴。

    当然，陈玄高兴的并不是鸿钧道祖原谅了自己，而是自己终于可以一雪前耻了。

    不免在心中暗自说道：“你们这两条畜生，现在我就让你们知道，什么是生不如死。”

    只可惜陈玄最终也未能如愿，因为通天教主竟然抢先一步出手了。

    只见通天教主手中青萍剑慢慢举起，一道见光便从青萍剑上发出。

    原本嚣张无比的两条金龙，瞬间便一头扎入海中，说什么也不再出来了。

    只可惜站在他们面前的不是普通人，而是这天地之间至高无上的圣人。

    只见通天教主将青萍剑向海面上一划，海水瞬间便向两侧散开。

    一条水路直接出现在了通天教主的面前。而水路的另一头，就是卷曲在礁石后面的那两条蛟龙。

    “孽障，在贫道面前还想逃跑。”

    说完之后，便对着那两条蛟龙一挥手，直接将其从海底给抓了出来。

    随后只见通天教主，将那两条蛟龙系在了一起，然后将它们弄成了一个固定的形态。

    紧接着混沌之火，便在那两条蛟龙的四周燃起。

    烧的那两条蛟龙，不断的发出痛苦的龙吟。

    同时陈玄也终于想了起来，弄了半天这两条蛟龙就是将来的金蛟剪。

    看来自己报仇血恨的机会，算是彻底没了。

    就在这个时候，陈玄突然发现那两条蛟龙躲藏的礁石背后，竟然堆放着无数的金银珠宝。

    金银珠宝之下，竟然还压着一个人，只有一个脑袋露在了外面。

    同时还有三道人影直接向他而去，准备借着那两条蛟龙被通天教主控制的机会，将金银财宝之下的那个人救走。

