一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第230章让他自废武功

    汪诚铭听了这话，脸上更加不解了，既然是罗家拿出的赏金，咱们去凑什么热闹？

    汪泷玉冷笑道：“你一定是在想，为什么咱们非要去挂个名吧？”

    汪诚铭没有说话，默认了下来。

    汪泷玉哼声道：“现在整个汪家，真正对苏尘恨之入骨的，想要他死的没几个！很不幸，我就是其中之一！这是一点！另外，咱们家没了爷爷，又没了大伯，以前的很多生意都做不了了！自然要谋求新的渠道，罗家、背景不一般！咱们联合他们挂个名，只有好处！”

    “至于第三点……”他朝前面看了一眼，眼中带着一丝讥讽道：“第三点，一直暗中支持着咱们的山甲宗，打算再派一个人入驻咱们家里，掌管汪家！”

    “派个外人来咱们汪家？凭什么！”汪诚铭很是不忿道。

    汪泷玉没将他的愤怒当回事，语气淡淡道：“爷爷没了，自然没办法像以前那样给他们提供大笔资金和资源，没什么可意外的；不过这件事情他们还在商量中，只要我搭上罗家这条线，他们就会放弃这个想法！”

    一旁的汪诚铭似懂非懂点了点头。

    汪泷玉继续道：“而这一切的前提，便是让苏尘去死！所以，苏尘是必须要死的！”他眼中带着坚定，声音低沉道：“这不仅仅是为了报仇，也是为了咱们汪家以后的荣华富贵！这么说，你懂吗？”

    汪诚铭重重点了点头道：“大哥，我懂！苏尘是必须要死的！”

    汪泷玉脸色缓和了一些道：“不过现在也不是一点好消息也没有，听刚才赵凉的意思，显然也是要必杀苏尘了！要是山甲宗所有高手都出手的话，就是两个苏尘，都逃不掉的！”

    汪诚铭信以为然，但又赶紧道：“大哥，千万记得杀他之前，先让他把我身上的诅咒给解开！”

    汪泷玉点了点头，安慰他道：“放心好了，说不定山甲宗内的高人就有办法！”

    两兄弟拾阶而上，穿过一条狭长的石阶，这才见到了山甲宗的真面目。

    飞檐

    汪诚铭看着眼前气派恢弘的、飞檐翘角、雕梁画栋的古式建筑，顿时觉得像是置身于武侠小说里那些豪门大派之内。

    汪泷玉在一旁小声道：“山甲门自先秦时期就立宗，一直流传到现在，肯定有着我们想象不到的底蕴，一会儿可别太丢人。”

    “哦！”汪诚铭回过神赶紧应道。

    一个穿着普通的男子忽然从房子内走了出来，对着汪泷玉和汪诚铭道：“我师祖让你们进去。”

    两人遂迈步走进房子里，只见最上位坐着三个身穿黑色练功服的老者，赵凉也在其中，随后下面两侧依次坐着六七位中年男子。

    房子正堂内，弥散着淡淡庄严肃穆的气息。

    汪泷玉拉了拉汪诚铭，躬身道：“汪家后辈汪泷玉、汪诚铭见过各位长辈！”

    坐在主位上的一老者缓缓点了点头，开口徐徐问道：“大概事情，我那三师弟已经说过了，我且问你，你这兄弟，说的可都是事实？”

    汪泷玉扭头看了眼汪诚铭，示意他赶紧开口。

    汪诚铭略有紧张道：“绝对没有一点假话！当时不光我在场，赵古言赵老也在！”

    几个老者对视了一眼，赵凉旁边的老者开口缓缓道：“听说那苏尘不过是一个年岁还不足双十之数的毛头小子，他怎么可能知道尸甲的秘密？”

    赵凉摇头道：“二师兄，我也觉得实在是不可思议！但那小子说的话，大致上都是对的！”

    坐在主位上的老者敲了敲桌子，缓声道：“尸甲的炼制之术确确实实早就流失了，连我们山甲宗都没有；估计是什么书上有过一些记载罢了，不足为虑！”

    这话说的很有道理，赵凉和另外一个老者想了想，接着点了点头。

    “不过……”坐在主位上的老者话音一转，淡淡道：“他先杀我门中弟子半城在先，现在又打伤了四师弟，还抢走了一尊尸甲，这个账是必须要和他清算的！”

    赵凉沉声道：“没错！而且现在是他主动来招惹咱们！就是出手，咱们也占得住理，那边也没有话说！”

    二长老附和道：“不错！老三，一会儿下去召回宗门在外的内力境以上的弟子，给他设下天罗地网！”

    赵凉却是迟疑道：“咱们这几位罡气境，还拿不下他一个苏尘？咱们山甲宗虽然避世不出，弟子们只能隐匿身份，但这么多年来，各地产业也都有不少，冒然招回来，不太妥当。”

    二长老只是徐徐道：“以防万一罢了！那苏尘不是说只给了汪家小娃娃一天的时间吗？所以我们只招回云州附近弟子即可，一天时间，误不了什么事。”

    赵凉闻言点了点头道：“好，我这就让人去安排！”

    坐在主位上的老者没有异议，他环顾着其他人，淡淡道：“关于苏尘这件事情的处置，就这么定了吧！派人去通知那苏尘一声，限他三日内自废武功，上宗门来请罪，否则，将是我山甲宗之敌，会以武道界的规矩论处，约他去清陵江一战！”

    “是！掌门师伯！”一个中年人站起身应道。、

    汪诚铭扭头小声问道：“大哥，什么是武道界的规矩？”

    汪泷玉想了想回道：“应该就是欠债还钱，杀人偿命。”

    汪诚铭闻言，不禁有些咂舌道：“可现在不是古时候啊，现在可是有法律啊！”

    汪泷玉淡声道：“规矩是死的，人是活的；法律……也只能限制普通人罢了，似山甲宗的这几位高手，要想杀一个人，还不被人发现，实在是太简单了。”

    “哦！”汪诚铭似懂非懂。

    这时，坐在首位的老者，目光忽然平视向汪诚铭，开口缓缓道：“那苏尘给你下了诅咒？你现在可有什么不适的感觉？”

    汪诚铭见这些人终于是将注意力放在了他的身上，顿时精神一振，正要回答，可细细想了想，眼中满是茫然道：“什么不适的感觉也没有。”

    “没什么？”老者伸出手，微微一招道：“过来！”

    汪诚铭赶紧走了过去，按捺住心里的激动，一脸期待看着他。

    一旁的赵凉淡声道：“不用紧张，区区诅咒而已，我大师兄随手就可破掉。”

    主位上的老者也不说话，两根指头搭在汪诚铭手腕上，轻轻一震，一丝青色、肉眼可见的气流直直蹿入到了汪诚铭体内。

    汪诚铭只觉得身上莫名一冷，牙齿忍不住磕碰了起来。