    女子惊疑地皱了皱眉，挡住了云暮挽去路，她看着面前的人，仔细打量着她，再度道：

    “我们是不是见过？”

    袁梦此刻拦着云暮挽，眉头不由得皱起，她莫名觉得，这个人的气质，十分像那日在森林当中…救了他们的那个女人。

    但是，她明显就是学院的弟子。

    而那个人，根本就不可能是学院的弟子，但她还是忍不住，上来询问一下。

    “师姐，她好像是炼器师分院的人，你不是刚刚回来么，怎么可能见过她。”一个弟子开口。

    “对呀，你不知道，她昨天可嚣张了，在大庭广众之下，当众给李导师难堪呢，得罪了整个炼药师分院的人。”

    另一个弟子小声嘀咕。

    袁梦闻言，不由得皱眉，但是丝毫没有离开的意思，她继续看着云暮挽，略微高傲地询问道：“你叫什么名字？”

    学院新来的小丫头，这么厉害的么？竟然连导师也不放在眼里？

    云暮挽眯了眯眼，不动声色地扫了这些人一眼，旋即，她缓缓开口道：

    “师姐，你这样问，不觉得太过于唐突了么？你现在，挡住我的路了。”

    云暮挽不卑不亢地开口，言语平淡，几乎是听不出喜怒哀乐。

    袁梦闻言，脸一僵，准备说的话瞬间就卡在了喉咙里面。

    而此刻，旁边的那两个小弟见此，便是猛地开口道：“大胆，这是你对袁师姐说话的态度么。”

    “就是，袁师姐可是灵气分院的师，你这么说话，莫不是准备得罪我们灵气分院？”

    “你既然是学院的学员，来这里，就要守点规矩，不若，你可知道，得罪灵气分院的下场是什么？”

    袁梦略带威胁地开口。

    云暮挽的眸色冷了几分，她闻言，抬眸看了看天色，时间已经不早了呢，彼时，她便是勾唇一笑，轻轻反问：

    “那你知道，得罪我的下场是什么么？”

    清浅而平静的话音，就这样缓缓落下，落入众人的耳中，莫名的，令人感觉到一股子寒意，由脚底蹿上脊背，直击心底。

    “呵，笑话，得罪你会有什么下场，你倒是好大的口气啊。”

    “就是，灵气分院那么多人，你确定自己要与我们为敌？哼，还真是不知道天高地厚。”

    那两个人嗤笑，仗着袁梦的势头在这里讽刺云暮挽。

    云暮挽幽幽一笑，却是懒得同他们争辩，只道：“我只给你们一次机会，再不让开，那就别怪我不客气了。”

    这个袁梦想干什么她不管。

    她只知道，他们挡到她出去的路了。

    袁梦呼吸一窒，正准备硬着头皮说什么呢，但是，就在此刻，另外一道清丽的女声传来，道：

    “哟哟哟，这是在干什么呢？挡住人家的去路，你们，不会是准备敲诈打劫吧？”

    唐明明慢慢悠悠地走过来，语气十分冷傲。

    众人一愣。

    那两个小弟下意识一抖。

    袁梦见此，连忙赔着笑道：“原来的唐师姐大驾光临了啊。”

    “不敢不敢，我看袁师妹挺厉害的啊，竟然在这里欺负师妹，你平常，也是这个样子的么？啧，真看不出来，不过我现在明白了。”

    唐明明还不客气地怼回去。

    袁梦面色僵硬了几分，暗自咬了咬牙。

