    “嗷呜————”

    此时，感受着自己体内宛如山岳一般的力量，鬃岩狼人忍不住咆哮。

    吸收了世界树残骸内的负能量后，它的力量何止提升了十倍。

    覆盖身躯的黑色花纹中释放的能量，仿佛唤醒了它体内的远古血脉一般，让鬃岩狼人有一种体内“洪荒之力”已经控制不住了的感觉。

    “嗷呜（我有不屈之心，久被尘劳封锁，而今尘尽光生，照破山河万朵！！）！！”鬃岩狼人抒发起自己内心的激昂，今日方知我是我！！

    它悟了。

    自己就是在等这一天的到来！

    “什么意思？”

    对此，方缘已经见怪不怪，倒是超梦，第一次听到这么个说法。

    这只狗，实力不强，倒是还挺有文化？

    “别问，问就是小心洛柯。”

    方缘不想多解释，很怕到时候中二的洛柯也给超梦洗脑。

    让洛柯和妙蛙花、鬃岩狼人搞到一起，战力体系勉强还能控制，最多也就是个毁天灭地、翻江倒海，撑死了灭星级。

    但让洛柯和超梦一拍即合，那恐怕……大道都要磨灭了，整个时光长河都要被打碎。

    方缘再清楚不过洛柯的扯淡以及超梦的中二之心了。

    论忽悠能力，方缘谁都不服，就服洛柯，他是真怕。

    …………

    现在，鬃岩狼人非常膨胀。

    它感觉，美纳斯也好、快龙也好、妙蛙花也好，此时都已经不是它的对手。

    超古代培育法的增幅，比起超进化、Z招式来说，都要离谱。

    作为超古代文明最珍贵的结晶，作为那个远古文明最重要的珍宝，只要有足够的陨石资源，以及适合的精灵，可以轻松培养出守护神级战力的怪物。

    当初误入超古代遗迹的巨大快龙，就是一举从普通的快龙，变成的超古代巨大快龙，一举获得了高级守护神的力量。

    现在的鬃岩狼人也差不多，举手投足之间就展现出了接近守护神级的力量。

    鬃岩狼人的目光向着四周扫去，此时伊布等精灵，都已经被动静吸引过来，来观看鬃岩狼人的巨大变化，而感受着一只只精灵围来，鬃岩狼人也迫切的想在方缘面前展示一下，不由得寻找起对手。

    伊布，打不过，武装磁怪，也够呛，贪吃鬼，这家伙太会躲了，打不到，快龙，会飞也打不到，美纳斯、妙蛙花，属性也克制自己……

    鬃岩狼人沉默了，超古代巨大化后，只能欺负下受伤的猴哥了吗？？

    它看向了烈焰猴和百变怪。

    下方，感受到鬃岩狼人充满战意的目光，烈焰猴露出“？？？”的表情。

    你这只狗，要点脸行吗，挑了半天，就挑到一个病号？？

    烈焰猴呲牙咧嘴，如果不是受伤了，别看鬃岩狼人体积大，它一拳给轰飞好吧。

    最终，鬃岩狼人还是遗憾的摇了摇头。

    太小了，以它现在的目光来看，无论对手是什么精灵，体型都太小了。

    鬃岩狼人根本不知道怎么伸展开，来和它们尽兴的进行战斗，来验证新获得的力量。

    这样的身体，还能在正规比赛中出场吗？？

    鬃岩狼人发现了大问题。

    变强不装逼，如锦衣夜行。

    “呜——”鬃岩狼人沉默的时候，耳边传来方缘他们的声音。

    “别发呆了，感知下你身上的黑色花纹的力量，看有没有办法控制它们。”

    “只要你能看到花纹内流动的黑色能量，理论上应该就可以控制身躯太小。”

    方缘的话，回荡在鬃岩狼人心灵中，让鬃岩狼人微微一怔，快速反应了过来。

    差点忘了。

    它快速利用波导感知起身上出现的那些黑色花纹。

    在巨大快龙那里的时候，它是可以看到巨大快龙身上的花纹蕴含的力量的，但是巨大快龙自己看不到，这也是巨大快龙不能控制自己体积的原因。

    现在，轮到自己巨大化了，究竟能不能感知控制和自身融合的负能量，将决定了它接下来的命运。

    如果能，将完整掌握超古代巨大化，就此起飞。

    “如果不能，超梦，就要靠你改造一个能收服这么大的鬃岩狼人的精灵球了。”方缘无奈道。

    反正之前他已经把利弊和鬃岩狼人分析好了，如果只能一直保持这么大，那么鬃岩狼人注孤生了，一辈子陪着世界树吧，希望世界树没事。

    “好。”

    对于科技改造方面，超梦还是有一些自信的。

    方缘和超梦，都做好了最坏的打算，即鬃岩狼人无法立刻掌控超古代力量，还需要后续的努力修行。

    不过有时候，天赋这种东西，就是十分不讲理的。

    巨大快龙努力了上百年都没做到的事情，整个波克兰帝斯帝国，也只有一只巨大精灵完成的修行，在刚刚接触超古代巨大化力量的鬃岩狼人身上，竟然一个呼吸间就完成了……

    鬃岩狼人根本没觉得感知到黑色花纹中的力量有多难，一切的一切在它的波导面前，都无从遁形，控制起身体每一处的负能量重新归于花纹中，也只是鬃岩狼人一个念头就完成了的事情。

    随着身体上的花纹闪烁起黑光，鬃岩狼人长达百米的身体，开始缓缓的缩小，五十米、三十米、二十米、十米……

    “嗷汪——”

    不过，体型缩小过程中，鬃岩狼人猛地感觉到，力量正在慢慢消失。

    身体上覆盖的黑色花纹，仿佛就是储存负能量的地方，当释放出负能量，强化身躯，体型就会变大，实力也会变强，将负能量控制回到花纹中，体积就会变小，实力也将变弱。

    当鬃岩狼人恢复到四、五米，跟妙蛙花差不多大小的时候，此时，它的实力，只剩下了普通的顶级水平。

    鬃岩狼人：（⊙.⊙）

    方缘、超梦，还有赶来的伊布它们，和鬃岩狼人面面相觑。

    波克兰帝斯王没说过体积缩小实力还会变弱啊？

    为什么，搁鬃岩狼人这里，实力还会和体型一样缩水。

    原本方缘还挺开心鬃岩狼人能控制体型，结果好嘛，身体缩小后力量竟然也消失了。

    这样的话，正常对战，还是不能拉出来用，说好的新增一只岩系核心主力呢。

    “我……我也不知道啊……！！我们波克兰帝斯帝国的最强守护神，体型缩小后，力量依然没有减小，可能，可能是它掌控的还不够完美吧。”老王的灵魂，再次被方缘他们拉出来审问。

    对老王一番恐吓后，方缘又重新把它封回石球中。

    此时，鬃岩狼人也陷入了沉思，所以，是应该有在任意体型下，也能控制超古代黑色花纹中的力量的方法，对吗。

    应该有吧……

    它顿时傻笑的看着方缘，别急，别急，它这就研究研究，总之，方缘队伍中的岩系主C位置，它鬃岩狼人要定了。

    鬃岩狼人自信满满保证起来。

    “不着急，你慢慢研究，不过，主C？？”

    “你不是喜欢挨揍吗。”方缘狐疑道。

    超梦也露出奇怪的表情，喜欢挨揍？这是什么奇怪的癖好。

    鬃岩狼人：╰(*°▽°*)╯差点忘了自己的定位了。

    ………………

    鬃岩狼人的巨大化，方缘也不知道算不算成功，但眼下，应该已经算是最好的结果了。

    极限巨大化后，鬃岩狼人有着准守护神级的实力，而世界树这里，依然还有一些蕴含负能量的残骸它没有吸收，也就是说，它真正的极限，或许还要在准守护神之上。

    不过正常情况下，鬃岩狼人最多保持3、4米的体型进行战斗，也就能发挥出普通的顶级第一阶段战力，距离方缘心目中的核心主力标准，还有一段距离。

    但不管怎么样，只要帮助鬃岩狼人在保持小体型的情况下，可以发挥出百米体型的力量，那么一切就算大功告成了，而这一切，方缘也不打算急着开发了。

    都已经来这里一个多月，方缘也觉得，差不多是时候该回家了。

    世界树，应该会很惊喜鬃岩狼人的变化吧，只要，鬃岩狼人不在世界树内部巨大化，那就应该没问题……

