    苏千千真的吓哭了，就在她绝望的以为她要被一个老头糟蹋了的时候，她的手摸到了一块砖头，她毫不犹豫地朝他头上砸去。

    顿时老头一动不动。

    她迅速将她推开，老头倒在地上，脑袋流出猩红的血，染红了那遍地。

    她颤颤巍巍地伸出手探了一下徐老的鼻息，接着整个人如同坠入了冰窖。

    他死了，她杀人了！

    怎么办，那可是徐老，她根本得罪不起的徐家人。

    她躲在角落瑟瑟发抖。

    就在这时，牢门被打开了……

    苏千千倏地一下从床上惊醒了过来，她额头冷汗淋漓，直到看见眼前是一片粉色的公主房，眼前熟悉的一切才让她感到安心。

    整整两个月过去了，每晚她都会梦见在楚家地下牢里差点被强暴的那一幕。

    苏千千捂着心脏，那里砰砰直跳着。

    她下床，倒了一杯温水，静静喝完之后，情绪才稳定了下来。

    她打开手机，上面有一条信息：“东西准备好了吗？”

    她没有回复，她想起那晚徐老死了之后，她本以为自己这辈子完了，那可是徐家的人，他们知道是她杀了徐老，肯定不会放过她的。

    就在她无比绝望的时候，牢门被打开了。

    一个穿着黑衣，带着衣帽的女人走了进来，她说：“跟我走。”

    直到苏千千、苏国辉和李蓓被女人带出了楚家，她才看清楚月光下，脱下衣帽的女人，是陈瑾。

    陈瑾让苏国辉和李蓓在一旁等着，单独跟苏千千说了一些事。

    苏千千还记得陈瑾说：“你们离开楚家，徐老的事情我会解决，但是有一个条件，你需要跟我合作。”

    她问：“合作什么？”

    “让苏幂去死。”

    说起苏幂，苏千千心里都是憎恨与厌恶，她想都没想，道：“只要能让那个贱人去死，你要我怎么合作都可以！”

    苏千千随即又想到：“可苏幂那个贱人就如同变了一个人一样，不但脑子变聪明了，身手都那么好，普通人根本不是她的对手，就凭我们怎么能让那个贱人去死！”

    “当然要慢慢折磨她。”陈瑾说，“要折磨一个人就要从她最在意的东西下手。”

    “最在意的东西？”说起这个，苏千千觉得自己在做梦一样，“以前苏幂最在意的就是景阳，现在她连景阳都不在乎了，就连景阳要跟她解除婚约她都一点不在意。”

    说起沈景阳，苏千千没有看见陈瑾脸上一闪而过的变色，只听见陈瑾说：“她虽不在意沈景阳，但不可否认她还有更在意的人。”

    “谁？”

    “秦白露，苏幂现在最在意的就是她死了的母亲秦白露。”陈瑾说，“我们从这里下手。”

    “怎么下手？”

    “我知道秦白露死了之后留下了很多遗产和遗物，这些苏幂都不知情。楚家马上就会有一场家宴，我希望你能帮我一个忙。”

    “你说。”

    “秦白露身前有一条价值千万的名为‘白天鹅’的礼服裙，是她亲自设计的。

    我知道这条裙子在你父亲的手中，我希望你能帮我借出来，到时候苏幂看见了这条礼群一定会当场失控，到时候我们只要看她表演就行了。”

    陈瑾这样一说，苏千千脑海里就浮现苏幂失控的样子，毕竟以前她恋慕沈景阳的时候，可没少做过失控丢脸的事情。

