    忽然在叶尘方向一道诡异的声音响起。

    转头一看。

    此时的叶尘身体周围已经扩散出了一股极强的火焰。

    火焰伴随着一股诡异的黑色气息，直接从他瞳孔内钻入。

    再次过了半晌之后。

    他整个人就陷入到我的癫狂之中。

    回神的瞬间。

    再一次望向叶尘的时候，表情已经变得木讷。

    就先把你留下吧。

    朝着此人冷冷扫视一眼。

    叶尘没有再多说。

    毕竟火羽氏族，现在稀缺炼药师，这个确实是不假。

    而眼前这个火蜥蜴虽然嚣张无比，但是他的实力确实可以，毕竟可以炼制出七阶弹药。

    即便是在那偌大的木兰城之中，这样的天赋也能算是数一数二。

    而就在刚刚叶尘心念一动之后，直接以摄神夺魄，将他的整个灵魂彻底封禁在了脑海之中。

    而种下的消息则是视死贵以活于氏族服务的话语。

    这样他就可以一直心甘情愿的为火羽世做服务。

    做完这一切之后，生下的龙江成员已经将所有炼药师残党铲除干净。

    自此，火羽世族的毒瘤也彻底宣告结束。

    而紧接着叶尘又一次将目光转向了人群之中，浑身火光的少年。

    那个在龙将选拔赛场上极为出众的少年。

    “小子，你叫什么…”

    被叶尘点名，这个小家伙脸上也有些错愕。

    怀着激动的他一脸笑意地朝着叶尘激动的说道。

    “回大人我我我没有名字…”

    “没有名字，嗯，那我赏赐你一个名字怎么样？”

    再一次朝着此妖兽郎笑道。

    而紧接着这个妖兽也是一脸的激动，对着一尘疯狂的点头。

    “嗯…看你浑身缠绕火光。不如就叫你夜火吧。”

    “叶火？好名字，我喜欢！多谢族长大人！”

    看这架势就能看出小家伙对自己这个名字很是满意。

    而紧接着一橙心笑的同时再次说道。

    “不知道你对炼丹这件事有没有兴趣。”

    “阿？”

    听闻叶尘的话，这小家伙瞬间脸色发生了变化。

    “炼丹？？？”

    “对，炼丹，我看你身上光晕流转。”

    “确实是个炼丹的好材料。”

    叶尘能够感觉到小家伙身上蕴含的极强精神力。

    稍加培养一定能够成为火雨始祖，首席炼丹师。

    被叶尘如此宠幸小家伙，脸上也跃起了一股惊骇。

    “我我我我真的可以吗…”

    “这有什么可以不可以的。”

    “放心，有我辅导你，你一定能够成为最棒的！”

    能被叶尘教导的人，古往今来恐怕就只有他一个。

    “真的可以嘛？”

    “呵呵…”

    叶尘也不再过多说话。

    摸了摸小家伙的脑袋之后。

    起身开始朝着远处走去。

    现如今火影氏族的事情已经处理的差不多了。

    而眼下异常要做的就是先将墨梅这个妮子找回来。

    “开启探查！”

    “寻找人物，墨梅！”

    “嗡！”

    “正在为宿主开启探查，请宿主稍后。”

    伴随着系统入侵叶尘的瞳孔。

    眼前一道流光开始，缓缓从他面前闪过。

    大致20秒时间过后。

    系统的声音再一次响起。

    “为宿主成功探查到墨梅所在地，距离此地东南方2000公里之外。”

    锁定了位置之后，夜辰起身就朝着天边儿去。

    而此刻一片荒漠之中。

    一个孤傲的身影正在步履蹒跚的走着。

    此时的墨梅已经没有了往日的英气。

    丹田破裂让他不能够持续长时间飞行。

    在横跨这片沙漠的时候，最终没有力气跌落在了沙漠之中。

    可纵使是这样，在火羽氏族修行训练的性格让他没有那么容易被困难所打败。

    纵使是烈日炎炎。

    纵使是荒无人烟。

    他依旧拖着疲惫的身体朝前，缓步迈进。

    一步又一步。一个又一个脚印。

    不知他走了多久。

    此刻汗水已经流得干干净净。

    而即便是如此。

    墨梅依旧奋勇向前。

    没有人知道他心中那份坚毅是从从何而来。

    要知道当一个修行者丹田零碎之后，就跟杀了他一半。

    是多么强大的性格，才能够让他一步又一步的朝前行进。

    可是天有不测风云，福无双至，祸不单行。

    眼看着在这荒无人烟的地方，连口水源都没有。

    就在此时。

    莫名脚下的荒原，忽然传出了一阵响动。

    常年在死亡边缘徘徊的墨梅在第一时间就做出了反应。

    以自己最后的力气展开了双翼，缓缓朝上飞行。

    他可此时已经来不及了。

    因为他自身丹田已经破碎。

    只见那沙漠之中忽然伸出了一只长长的触手。

    触手速度极慢。

    即便是这样，都能够将墨梅拉在手中。

    “桀桀阶…没想到在这鸟不拉屎的地方，还能逮到这样的美人…”

    此刻忽然浮现的阴冷笑声，让墨梅眼神忽然阴冷了起来。

    而紧接着就看到那沙漠之中一只巨大的章鱼浮出了沙层表面。

    一根又一根的触手开始肆无忌惮的朝着墨梅的身体而来。

    眼看着这一根又一根的触手。

    墨梅的心已经凉到了谷底。

    眼前这只妖兽实力一般。

    而如果换作是平常的墨梅。

    随便出手就可以将它解决。

    可是现如今自己的丹田爆炸。

    想要应对此妖兽都没有任何办法。

    “嘿嘿…小娘子长得很俊俏。怎么没有修为，没事儿，没有修为也好。”

    “放心哥哥，我最疼爱女生。”

    “你只要你认真听话，我断然不会对你做什么！”

    里边说着，那巨大的触手就已经开始疯狂朝着墨梅身上触摸。

    此刻的墨梅想死的心都有了。

    恍惚之间，他已经陷入到了真正的绝望。

    随后心念一横之后，他决定咬舌自尽。

    而就在他牙冠仅有的瞬间。

    忽然间天边出现了一个黑影。

    黑影如同魔神一般，一刀直接将那只巨大的鱿鱼手机斩落。

    “今天我要做铁板鱿鱼！”

    此时的叶尘已经怒火中烧。

    在一刀斩落他的首集之后。

    翅膀再一次一翻。

    一股绿色的荧光开始附着在鱿鱼身上。

    荧光之中蕴含着丝丝治疗的气息。

    刚刚已经丧失生命力的巨疣，竟然此刻再一次睁开了眼睛。

    “我要让你自己看到我是怎么活刮的你！”

    

