    第六师的指挥官西普里焦急地看着那些砸门的士兵，他知道光让士兵们用枪托砸门，只怕是砸碎了好几个枪托都没办法砸开大门，因此，他便命令炮兵们冒着被楼上敌军射杀的风险，将火炮推到前线去，直接轰击大门。

    埃卡尔市的市政厅是一个有着多层楼的重要建筑，二楼以上的禁军士兵就在窗户后面居高临下地射击着视线中的敌人，被第六师带来的火炮射击的目标也主要是他们这些躲在高处的敌人。

    经过半个多小时的战斗，昔日洁白的市政厅大楼已经变得面目全非，它的白色外墙被炮弹砸得坑坑洼洼，几个窗户周围的墙壁甚至直接被砸穿，出现多处缺口，上面也洒落着腥红鲜血。

    双方的战斗并不是只围绕着一楼进行，在阶梯外，军中的猎兵也以散兵线同楼上的敌军互射，尽管禁军士兵占据着制高点，但他们在和猎兵的交手中仍然处于下风，尤其是他们所处的建筑内部灯火通明，这就等于是让他们成为显眼的靶子，给了那些枪法更加精湛的猎兵更好的射击目标。

    很快，沉重的火炮就在预备队士兵的合力推动下被推到了阶梯外，炮兵们随即调整射击角度，让炮口正对着砸门中的那帮士兵，并清理炮膛内部剩余的火药药渣，重新进行装填。

    而在同时，看见这一幕的军官连忙朝着那帮砸门的士兵们喊道：“都退开，别砸了，都退开！”

    他们叫喊着，那些听见喊话的士兵循声看去，就看见黑洞洞的炮口正对着自己这个方向，连忙一哄而散，朝周围躲开，生怕炮弹射出后会出现偏差，把自己砸成碎块。

    待那帮士兵散开后，炮兵也刚好完成装填，那个军帽被打掉的幸运的军官推开准备点燃引线的炮兵，拿过火把，看着已经被砸得掉了一层外皮的大门，恶狠狠道：“让我来，该死的禁卫军，老子亲手炸开那道该死的门！”

    话落，他就点燃引线，只听滋的一声轻响，引线迅速燃烧开来，并点燃了炮膛内部的黑火药，下一秒，轰的一道巨响，实心炮弹便呼啸着冲出炮口，直接击穿了那道大门！

    “该死，这火炮的声音可真大。”

    亲手点燃引线的军官捂着有些耳鸣的耳朵，抱怨道，那些炮兵连忙进行新的装填，刚刚的那一炮完全不够让大门倒下，没过多久，火炮就装填完毕，军官再次点燃新的引线，将第二枚炮弹送出炮口。

    这一次，炮弹恰巧击中两道门中间门锁的位置，只见一阵木屑横飞，那两道大门便被轰然撞开，露出里面一片狼藉的大厅。眼见大门被撞开，在周围早已等待已久的士兵们便欢呼着一拥而上，冲进市政厅。

    在他们刚刚冲进市政厅的那一刻，大厅内部一阵步枪齐射，四面八方的弹丸如同密集的雨点一般将冲在最前面的士兵刮倒，战友的倒下让后面的士兵冲锋的势头一滞，但很快他们就又呐喊着冲进大厅，一边奔跑一边向大厅内严阵以待的禁卫军射击。

    趁着禁军的注意力都被大门的攻势吸引时，围绕着窗口进行拉锯战的士兵们也趁机爬过窗户，与敌人交战，双方在短暂的步枪互射后，很快就陷入了血腥的近战肉搏，刺刀、枪托、拳头、牙齿、甚至是被火炮击碎的木门掉下的木板，任何能够制造杀伤性的都被当成了武器。

    一楼大厅陷入激战的同时，在市政厅的最顶楼，希尔迪王国的国王一家和几位内阁大臣们都躲在房间内，他们听着楼下的战斗的声音和时不时响起的炮击声，犹如鹌鹑一般瑟瑟发抖。

    他们不是没有想过要逃离市政厅，但是先派出去探路的亲信不是回报道路被敌军封锁了，就是一去不复还，凶多吉少，他们因此只能绝望地躲在市政厅内，等待着命运的审判。

    这场突如其来的兵变超乎了所有人的意料，他们到现在都还不知道有多少部队参与了这场兵变，那此起彼伏的枪声给他们一种错觉，似乎驻扎在城外的大部分部队都参与进来。

    他们现在只能寄希望那些未知的没有参与这场兵变的军队及时赶来支援，然而随着时间的流逝，他们的这股希望变得愈发渺茫，因为除了第一道枪声响起后的激烈激战以后，市政厅以外地区的枪声没有持续太久就逐渐平息下去了。

    这只有两种可能，一是友军被击溃了，二是叛军被击溃了，如果是后者的话，援军早就赶来了，因此答案也就显而易见了。

    国王他们期盼的援军已经在赶来的路上了，他们的动作比西普里预料中的还要更快一点，在第六师动用火炮轰击市政厅大门的时候，离城市最近的第八师的先头部队就已经踏上了支援的道路，第八师指挥官在派出信使向其他军营询问情况，得知第三师等四个部队不在军营后就马上猜到了那四个部队很有可能参加了兵变。

    为了确保国王的安全，第八师指挥官没有等所有人都集结完毕，而是让最先集结的部队先一步行动，第八师的士兵基本是最近招募的新兵，他们本就对战争充满了抵触的心理，在得知这次的作战目标很有可能是发动叛乱的友军部队后，许多心思活络的士兵便打定主意，走到半路的时候就趁着夜色的掩护逃离队伍。

    而他们也是这样做的，当第八师的这支先头部队的指挥官发现有人逃跑以后就已经为时已晚了，已经有近百人脱离队伍聊去无踪，军中的其他士兵也是士气低落，他们听着远处传来的隆隆炮响，拖拖拉拉不愿意继续前进。

    国王并不知道自己期盼的援军拉胯成这个样子了，他们还在听着楼下传来的激战声，不住祈祷着。鏖战中的禁卫军不负他们的名号，尽管被富足的生活所腐化，但对国王的忠诚仍然没有褪色，他们高呼着国王万岁，在市政厅的复杂的地形内不断抵抗着。

    市政厅内战斗得激烈，在外面，第五师师长米瑞斯率领的刚刚经历过一场血战的部队也终于运送着大量补给与西普里汇合。

    不用说，军械库毫无疑问被拿下了。

