    第724章 一个都没有

    当草原人再次悍不畏死的涌上来的时候，遇到却是秦军慨然赴死的抵抗。

    当然赴死却不是找死。

    所有的秦军运用着自己所有的手段，只为多杀伤一个敌人，这么一来，自己的战友就可以少一个敌人。

    “死！”

    将军侧身闪过一名草原人的骨刀劈砍，然后极为干脆的将手中的秦剑刺入了对方的胸膛。

    刚想拔出来，草原人却如同野兽般嘶吼了一声，然后死死的抓住了剑身。

    他早已经奋战多时，有些疲惫了，一时间居然拔不出来。

    但此时，另一侧已经有草原人的武器砍了过来！

    将军没有慌，而是再次扭身，用甲胄最厚的地方，硬抗了对方的攻击。

    手中的剑也终于蓄力拔了出来，反手再刺死了这一人。。。

    他的亲卫早已经到更需要他们的地方去了。

    现在有没有亲卫，对他来说，已经不重要了。

    喘了了一阵粗气，将军再次握紧了手中已经满是缺口的秦剑，准备朝着那看不到尽头的敌军杀过去！

    就在这时候。

    他的背后突然响起了一阵破空声。

    将军有些惊诧的回过头，却看到他们的后方，已经不知道何时布满了草原人。

    此时，无数草原人正弯弓射击！

    嗡嗡嗡！

    箭矢如同骤雨一般落下。

    “杀敌！”

    将军怒目吼道！

    但几乎是瞬间，他全身就被箭矢覆盖，他的盔甲再坚固，却也护不住全身。

    将军缓缓的往后倒下，只是长长的箭矢，支撑在满是尸体的地上。

    却让他稳稳的站在了那里。

    战斗还在继续，但关口已然陷落。

    直到傍晚时分，冒顿踏入了满是血污的关口，看着面前的砖石木建筑，他心中也不由的升起一阵莫名的感慨。

    最终，露出了一个笑容，

    从此以后，这些东西，也就是他的了。

    只是不等他多感慨，月氏和羌人的首领，已经脸色极为难看的来到了他的面前。

    冒顿这时候主动露出一个笑容，说道，

    “辛苦两位了。”

    这次攻打关口，他自己的匈奴骑兵几乎没有任何损失。

    听到这话，月氏和羌人的首领脸色没有丝毫的好转，而是闷闷的回道，

    “单于，我们两部损失惨重，已经无力进军了，我们就想为您守在这里，再抢夺一些女人，物资就是。”

    他们自己也没有想到，这次的攻城战，损失居然会这么惨重。

    这数千秦军给他们造成的损失，比之前在正面战场上的要大的太多了。

    如果是之前是，一个骑兵可以换接近两个秦军。

    那现在就是，两...不，是三个多骑兵，才能换一个秦军。

    这差别太大了！

    再想想这秦国境内，还有无数城池，如果每一座城都像这样。

    他们的人就算是死光了，也不可能占据得了秦国。

    如今他们的老巢已经被秦人摧毁，他们只想掠夺一些女人和物资，回草原上重建自己的部族。

    冒顿听到两人的话，眼中闪过一丝不屑，这些人遇到困难，只会退缩，难成大事。

    不过这样也好，现在关口已经在他的手中了，让这些人守在这里也好。

    当然，也必须要派人给看着。

    很快说道，

    “嗯，如果是这样的话，那就听两位首领的。”

    “这里就交给你们了，我的几个儿子也会在一旁协助你们。”

    听到这话，两人也知道对方不放心他们，但他们也无法拒绝，只能回道，

    “多谢单于。”

    冒顿这时候才点点头，说道，

    “对了，把军中的俘虏给送过来，本单于要些事情要问问他们。”

    两个首领迟疑了一下，很快说道，

    “单于，没有俘虏。”

    冒顿直接愣了一下，很快皱眉说道，

    “一个都没有？”

    两人齐齐的摇摇头，回道，

    “一个都没有！”

    听到这话，冒顿的脸色瞬间变得凝重了一些，他意识到，这次的战事，可能没有他想得那么轻松。

    而此时，长城之内，白登山周围的一处隐蔽的秦军营地内，无数信使往来其间。

    其中最大营帐内，赵浪正神色严肃的看着各处的消息，

    “韩信已经到了既定的位置吗？”

    “到了，随时可以和匈奴交战。”

    “蒙将军在哪里了？”

    “方才有通报过来，已经在后方了，随时准备反攻。”

    “各个县城已经通知了吗？”

    “都已经通知了，只是乡野广阔，无法组织所有人都入城。”

    “...”

    营帐内一直都是极为快速，紧张的气氛，直到天色快暗下来的时候，才稍稍的缓解一下。

    “主人，先休息一阵吧。”

    奴这时候倒了一杯水，带着几分嘶哑说道。

    他跟着处理事情，也是极为疲惫。

    赵浪点了点头，喝了一口水，然后说道，

    “你也去歇一歇。”

    奴露出一个笑容，回道，

    “多谢主人，奴不累。”

    赵浪淡然说道，

    “是人就会累，这次之后，你也去领一个职位，不然下面的人对你都没个称谓。”

    听到这话，奴神色中也不由露出一丝激动，但嘴上还是说道，

    “奴只想在主人身边侍奉，这些都不打紧的。”

    赵浪没好气的看了眼对方，回道，

    “行了，你要真这么想，我就让赵叔帮帮你，你以后后宫也能去。”

    奴顿时一怔，干巴巴的说道，

    “主人，奴还没后人呢。”

    赵浪摆摆手，说道，

    “滚。”

    奴这才笑嘻嘻的准备出去，就在这时候，一名侍从神色严肃的走了进来，禀告道，

    “太子殿下，前线来报，匈奴人已经攻破了关口。”

    “还有...关口守将之子到了营帐，说是有封信要交给您，您要见吗？”

    听到这个消息，赵浪并不意外，只是神色不由的黯淡了一下。

    这一处关口是他故意留的破绽，也是他下令给守将死守的。

    可以说，是他一手把这些人送走的。

    奴看了眼赵浪，很快说道，

    “主人，如今也已经晚了，不如让他们先去...”

    赵浪抬手打住了对方，淡然说道，

    “让他进来。”

    有些事情，他做了，就必须面对。

    总要有个交代。

    守将执行了他的命令，他也不能在对方儿子的面前逃避。

    (本章完)

