    非常孩子气。

    是被人太宠着，才会养成的性格。

    路乔其实挺羡慕的。

    但是仅仅是羡慕而已，她也不至于就因为他做事像个孩子，就真把他当成个孩子来对待。

    何况做了错事，就算真是个孩子，也要道歉。

    他一个成年人，拉不下脸面就不道歉，这样的态度，恕她无法接受。

    她淡淡的“嗯”了一声，没接他的话。

    霍宴却明白了她的意思，“易之这么做太任性了，我会找机会让他正式给你道歉。”

    路乔垂眸不语。

    看不出来是拒绝还是接受。

    霍宴定定的看了她一小会，忽然又朝她伸出了手。

    手探到路乔的腿弯，另一只手也环到了她的身后，一收紧，把她抱了起来。

    标准的公主抱。

    路乔下意识伸手去抱住了霍宴的脖子。

    等碰到温热的皮肤，她才意识到自己做了什么，瞬间清醒过来，被烫到了一样，松开了霍宴。

    她挣扎起来，对霍宴特别的抵触，“你想要干什么？霍宴，你快放我下来。”

    身上伤口不少，抱着人已经很艰难了，怀里的人动了动简直是酷刑。

    疼的禁不住闷哼出声，“别动。”

    他没说身上有伤，也许是他自作多情，他不想让她担心。

    可刚才的一声闷哼，已经充分的说明了问题。

    路乔这才回过神来，想起霍宴的身上有伤。

    路乔不敢再动了，她怕蹭到了他的伤口。

    “身上有伤还耍什么帅，我可不想再因为你在被霍家的那位刁难，以前没做错什么，都让那位恨的牙痒痒，现在要是真害了霍总不舒服，那位恐怕能直接生撕了我。”

    话听上去像是调侃，但是语气很认真，不带一点开玩笑的意思。

    脚步一顿，路乔对司韵安的喜恶，明显的让人无法忽视。

    说什么都不对，霍宴就只能沉默。

    他什么都不说，直接沉默地把她放进了车里。

    距离拉得太近了，铺天盖地都是他的气息，霸道袭来，势不可挡。

    路乔下意识就想要推开他，但是手伸出去，想要他身上的伤，忽然犹豫。

    算了，还是不要欺负伤员了。

    不就是肢体接触吗？

    她没有那么矫情。

    路乔这么想着，可是身体却不可避免的僵硬。

    作为跟她接触的人，霍宴是最能够及时感受到她身体变化的。

    排斥和抗拒两个词明明白白的通过她身体肌肉的变化，摆在了眼前。

    眼神暗的像是夜晚的深海，黑的透不出光来。

    他倒是能忍，硬是装作若无其事的样子，什么都没说，关上车门，打开另一侧的车门，坐进驾驶座，车子平缓地朝前驶去。

    身边存在感强烈的气息，让人无法忽视。

    路乔浑身紧绷的肌肉一直等到酸痛的要抽筋，才终于缓缓地放松下来，但仍是正襟危坐，警惕着防备着的态度，太过明显，霍宴就算是不特意去看，用余光也感受的很清楚。

    这态度挺让人感觉挫败的。

    可偏偏霍宴对此毫无办法。

    都是自己造的孽，不过是自食恶果而已。

    车子开到了十字路口，是红灯，停下等待，顺便打开了转向灯，等红灯转绿的时候，打方向掉头往原路折返回去。

    路乔声音从黑暗里流出来，眼神落在霍宴的身上，“你想带我去哪？”

    霍宴的声音低低的，听不出来情绪起伏，“你身上的伤口需要处理。”

    “我可以回去之后自己处理。”

    路乔的话音落下很久，都没有听到霍宴说话。

    车速不声不响的加快，车内的气氛越发沉闷。

    路乔缓缓开口，态度冷淡说了句：“霍宴，我们已经离婚了。”

    所以不要再纠缠了，该相忘于江湖了。

    她话里的意思已经很明显了，可霍宴依旧是不说话。

    经历生死，霍宴别的什么都没改变，只有脸皮越发厚了。

    路乔话里的意思明显，霍总却依然能够装作是根本就没有听懂的样子，自欺欺人的维持着表面的风平浪静。

    公主抱抱上车，下车不顾路乔的反对，依然是公主抱，把她抱下了车。

    动作轻柔的把她放在沙发上，如同是对待一件易碎的珍宝，甚至还帮她脱了脚上的高跟鞋。

    路乔不适的皱眉，脚踩在地板上，就被霍宴伸手握着抬了起来，就是一眨眼的功夫，脚下多了一双毛绒绒的拖鞋。

    踩上去很柔软，细软的绒毛暖而软。

    路乔敛眸，手悄无声息的摁上自己心口的位置，终是没有再挣扎。

    霍宴找出了别墅里的医药箱，在她眼前半蹲下来，挽起裤腿，动作细致而温柔。

    外头的风很轻，今天的天气也很好，晚上星星很多，在天上一闪一闪的。

    高大的男人在她的眼前蹲下，握着她的手，认真地替她清洗伤口。

    做梦一样。

    很不真实。

    酒精在伤处消毒，一阵阵的刺痛，路乔嘶了一声，被蛰的疼。

    霍宴几乎是下意识地低头吹了吹伤口，低着头，背到后面的头发垂下来，遮住了略显锋利的眉眼，融合了面部轮廓，显得专注之中又多了几分温柔。

    路乔不适应这样的气氛，也不习惯这样的霍宴。

    动了动手腕，将从他的手里挣脱出来，却又被他更紧的攥住了手。

    手上的老茧摩擦着皮肤，有电流擦过一样的触感，那一片的皮肤都麻了。

    “别动。”

    霍宴的呼吸近在指尖，平缓而有规律的呼吸，让她狠狠一怔。

    霍宴出现的太突然了，之前他一直没有什么真实感，总觉得这是在做梦。

    可现在两个人单独待在客厅里，他的呼吸就喷在自己的指尖，路乔动动指尖，碰到了他的手腕。

    是温热的温度。

    在手心里的酒精刺痛伤处，也提醒着她，不是做梦，是真的。

    她眨了眨眼睛，里边大概是睫毛掉进去了，刺得很疼，把眼泪都给刺激出来了。

    是真的。

    霍宴没死。

    那个永远高高在上的男人，并没有沉睡在深海当中。

    他还活着。

    就算身上带着满身伤疤，就连走路都显得不利索，但是他还活着。

    生命并没有这么戛然而止，他还是有可能从三十岁到中年，再到老年，活的好好的，每个年龄阶段都会去经历。

    他，活着，好好的活着。

    喉咙里卡了一根鱼刺，扎着喉咙，有点疼，路乔说不出话来。

    这个消息终于给了她些许的真实感之后，路乔的心里涌动着莫名奇妙的情绪。

    像是火山下方滚烫的岩浆，颜色通红，咕嘟嘟的往外冒着泡。

    空气里浮动着花香，是清晨别墅里的佣人，在花园里采摘的新鲜玫瑰，放在茶几上的花瓶里，香味芬芳，跟路乔身上的玫瑰香水的味道有些神似，两种气息糅杂在一起，让人分不清到底是茶几上放着的玫瑰香一些，还是从路乔身上传来的玫瑰香水的味道更香。

    气氛对两个人都没有察觉的时候，悄无声息的发生了变化。

    玫瑰的芬芳香味，浮动着，将气氛都染的旖旎。

    霍宴替路乔清理了手上的伤口，全程小心翼翼，跟当初那个因为接到了一个电话，知道温然有了麻烦，就毅然决然的把救命恩人独自一个人扔下的那个冷心冷肺的男人，完全像是截然不同的两个人。

    这人变得可真快啊。

    路乔心情复杂的在想，当初那个独自一个人孤零零的上医院处理伤口的她，可曾想过还会有这么一天？

    眼前的这个男人好像又变成了当年那个爱她的少年。

    可她的心里早就找不到一点爱他的影子。

    曾经就算是放弃了自尊，自己把自己踩到了尘埃里，只为了换眼前这个人回头的那么一眼的她，可曾想过有这么一天？

    到底是世事无常啊。

    人，变得可真快啊……

    路乔闭了闭眼睛，又跟霍宴提起了离婚的事，“之前你失踪的时候，易之把离婚协议书给我了，字我已经签好了，你打算什么时候跟我去趟民政局，正式把离婚证给领了？”

    正将红花油倒在自己的手心里，准备替路乔处理膝盖上的伤口的霍宴，手上的动作忽然顿住了，从手心里弥漫出来的红花油味道，充斥在鼻尖，将芬芳的玫瑰香味给盖住了。

    “什么意思？”

    “就是你理解的那个意思，离婚协议书我已经签了，现在只需要去民政局把离婚证领了，我们就可以分道扬镳了。”

    从此以后互不相干，就算是擦肩而过，也陌路如同不相识。

    这是她能想到的两个人之间最好的结局了。

    毕竟爱过一场，轰轰烈烈，伤筋动骨，后来深刻的爱转为了深刻的恨。

    也从恶毒的诅咒过他不得好死，有那么一段时间，甚至是抱着对他浓烈的恨意，才活下去的。

    现在他也算是死过一次了，她想了很多，该放下的都要放下了。

    毕竟人不能总是活在过去的阴影里。

    他们两个人之间也还有个孩子在，就一直这么仇恨着，难免会在小虽然的成长留下不好的影响。

    她捅过他一刀，他身上留下过一枪，霍氏也因为蔷薇，曾经被泄露过机密，造成了不小的损失。

    恩怨相抵，该差不多放下了。

