 银月联盟所辖的星河差不多有一个太阳系那么大，在整个宙斯宇宙里，银月联盟绝对是最小的联盟，没有之一。

和辉盾联盟比起来，银月联盟就像是太阳系对比银河系，根本不在一个档次上。

也正是因为银月联盟太小了，再加上紫日和银月的光线能量根本比不上其他联盟的光线星球，所以整个银月联盟数千万年的历史上从来没有出现过最强王者战星。

银月联盟所辖的星球足有百万颗，但是真正形成了城邦的星球只有十八颗。

如今，来自十八颗星球上的所有宗师级宇宙战星齐聚星河，就是为了捍卫他们银月联盟的尊严！深海旗舰沃迪客绝对是每一个联盟都头疼的存在，作为最强大的深海旗舰之一，沃迪客更是拥有最强王者战星坐镇。

光是这一点就让所有联盟忌惮三分！“大家不要分开行动，挨个检查黑暗星云。

据说沃迪客最喜欢躲在黑暗星云里面搞偷袭，大家千万要注意！”

“但愿他们的头儿没有来吧，要不然的话，咱们银月联盟的局势将会更加危急。”

“哎，真是愁死人了，沃迪客怎么会跑到我们这么小的银月联盟来，隔壁的根特联盟不香么，虚祖联盟不香么？”

宗师级战星们感叹不已，摊上沃迪客这么一号深海旗舰，哪个联盟不头疼？

更何况还是实力最弱的银月联盟。

不过头疼归头疼，他们还是要竭尽全力地去还银月联盟一份安稳平静，不能让沃迪客这么一直放肆下去。

要不然他们银月联盟还要不要运转了！银月联盟本身所辖的星河领域并不大，但是黑暗星云却不少。

在整个联盟的十七个空间堡垒附近都有黑暗星云存在，沃迪客肯定也是看中了这一点，才会在这么长的时间里抓着银月联盟不放。

一想起那些被银月联盟抢走了的资源，大家伙儿就纷纷气得直跺脚！“找到他了！”

突然，一个宗师级战星大手甩，一道粗壮的光束就笔直地攻向了前方庞大的黑暗星云。

与此同时，十几个宗师级战星纷纷跟上，从四面八方将黑暗星云牢牢包围。

“沃迪客的人听着，我们是银月联盟的人。

你们在我们银月联盟大肆作祟，现在已经影响到了我们联盟的运转。

如果你们现在就离开的话，我们尚且可以既往不咎，要不然的话……”宗师级战星的底气还是挺足的，好歹自己也是宗师级战星，只要不遇到最强王者战星，那他就有十足的胜算。

毕竟他们人多不是？

之所以让银月联盟这么头疼，就是因为他们搞不清楚对方的头目有没有来。

如果那个索德罗斯来了，他们银月联盟就难逃一劫了，除非是求救于其他联盟。

“哎哟哟，听说银月联盟是最弱的联盟，现在看来好像不是这样啊，居然来了这么多宗师级战星，这是要把我沃迪客赶尽杀绝？”

陈强缓缓从漆黑的黑暗星云里走了出来，面对十几个宗师级战星，陈强颇有些不好意思。

因为他不知道银月联盟的星河范围，所以也不知道他打劫的飞行器都是银月联盟的飞行器！不过转念一想，陈强又觉得没有什么不好意思的。

反正迟早银月联盟的资源都是他的，被他打劫了颇有几分肥水不流外人田的味道。

“不是我们要把你赶尽杀绝，而是你在把我们赶尽杀绝！”

“就是，你们也太贪得无厌了，抢走了那么多资源还不肯罢休，还想继续对我们银月联盟下手，真当我们是软柿子不成！”

“告诉你，我们银月联盟虽小，但也不是那么好欺负的！大不了豁出去这条命，我也要和你们沃迪客死磕到底！”

银月联盟的宗师级战星们愤慨不已，明明旁边还有更强大更富饶的根特联盟和虚祖联盟，沃迪客偏偏就盯上他们了，逮着他们一个劲儿地薅羊毛，这搁谁身上也遭不住啊！“嘿嘿，我还就欺负你们银月联盟了怎么着？”

陈强咧嘴一笑，道：“就凭你们也想阻止我？

难道你们不知道我索德罗斯是最强王者战星？”

说话间，陈强的精神力猛地展开，整个黑暗星云瞬间凝滞的同时，十几个宗师级战星只感觉周围的星河能量全部消失了！随即笼罩而来的庞大压力直让这些宗师级战星心如死灰。

有道是害怕什么来什么，他们最怕沃迪客的头儿来到了银月联盟，结果他们就真的碰上了沃迪客的头儿，最强王者战星索德罗斯！此人在整个星河宇宙里都是一个传奇人物，放弃联盟的优厚待遇不要，反倒是跑去做深海旗舰。

做深海旗舰就算了，还直接做到了最强大一个。

没办法，有最强王者战星的实力就是可以这么任性！“回去告诉你们的联盟议会，我索德罗斯也不是什么仗势欺人之辈。

只是恰好路过你们这银月联盟，发下你们这里的资源还算充沛，所以和你们闹着玩了一下。”

陈强笑眯眯地看着周围的宗师级战星，真的是有实力就可以任性，就像现在，曾经在他眼中高不可及的宗师级战星又如何，他一个人就可以轻松对付十几个人，甚至是再来几十个陈强都不惧。

因为在这星河里，他就是至高主宰！“想要让我离开也可以，给我准备五千亿金币的资源，我拿了就走。

要是不给的话，嘿嘿，你们银月联盟就不要开展星河探险了，我索德罗斯是个讲规矩的人，我保证不会破坏联盟约定，只会在这黑暗星云里等着你们的飞行器，我保证一架都跑不了。”

陈强婉如一个泼皮无赖一般的缠上了银月联盟，颇有死缠烂打的味道。

“五千亿金币的资源，你怎么不去抢！”

带头的宗师级战星气得浑身直颤，银月联盟一年能够产出的资源也不过价值几千亿金币，合着索德罗斯一开口就要让银月联盟白干一整年？

“恭喜你回答正确，深海旗舰不就是靠抢么？”

陈强笑得更加得意了，他不止是抢，而且还是明抢！ 