    只见信息内容写着：【云小姐，这条蓝宝石项链跟你很配。我借花献佛，希望你能见到这份礼物，能露出跟宝石一样璀璨的笑容。

    备注：蝴蝶君。

    PS：我姓乔，单名一个野。你也可以叫我阿野，当然，这是属于你的独家昵称。】

    最后还有一朵小玫瑰……

    挖他墙角？

    霍景深眼神冷得掉冰渣。

    车开到霍景深名下一间别墅，他临下车之前，吩咐韩默：“等着。”

    韩默不明所以，还是老老实实地站在客厅，目送霍景深把云清抱到楼上卧房。

    过了五分钟，霍景深带上门，从楼上下来。

    他坐在韩默面前的身份上，手里把玩着一个看上去就价格不菲古董首饰盒。

    “我记得，你喜欢上二手网站淘些便宜货？”霍景深冷不丁地开口问。

    抠门被戳穿的韩默内心一万头草泥马奔腾而过。

    “……四爷，我跟您出门的时候，穿的用的都是崭新的，绝对不会丢您的脸。”韩默赶紧找补，他生怕自己成为第一个因为节约被开除的助理。

    霍景深将他从头到脚扫了一遍，淡淡吐出一句：“站在我身边，你穿什么无所谓。”

    韩默：“……”

    也有道理。

    不管他穿成啥样，站在霍景深身旁都会被当成背景板……

    霍景深将手里昂贵的古董首饰盒当破烂玩具一样，随意地丢给了韩默。

    “把这个挂到二手网站。”霍景深高冷地吐字，“售价，250。”

    韩默打开盖子一看，里面却是条能闪瞎人眼，货真价实的蓝宝石项链，少说得上百万了……

    但四爷的命令，他从来不会问为什么，只会照办。

    “是，我马上去办。”

    等韩默离开后，霍景深摸出手机，在上面按下一串号码。

    很快，手机另一端传来暗网总负责人恭敬的声音：“门主，您难得找我，有什么吩咐？”

    霍景深嘴角勾起一个令人发憷的冰冷弧度，幽幽地开口道：“的确有点事找你，关于地煞联盟那个蝴蝶君……”

    ……

    而此时，蝴蝶君本君——乔野。

    正窝在另一家六星级酒店套房的沙发上，一边打游戏，一边盯着手机。

    稍微有点风吹草动，他都要拿起手机看两眼。

    奇了怪了，现在云清应该注意到被他塞进包里的项链了，而且他还主动发了一大串骚话过去吸引注意。

    哪怕只是想把项链退回来，小师姐都应该联系他了吧……

    怎么半天了还没动静？

    他正琢磨着，手机突然响了，有电话进来。

    乔野连号码都没看，立马兴奋地接起：“喂……”

    然而电话那头传来的，却是个粗矿的男人的声音，操着一口方言。

    “喂，嫩那条蓝宝石项链，是哪里造的假货？做得不错，俺想买十条……”

    乔野：“……”

    什么玩意儿？

    他直接挂了。

    但这只是噩梦的开始，接下来，他的手机快被打爆了，而且都是奇奇怪怪的陌生人，开口就问他买项链……

    “艹！老子再说一遍，老子不是卖假货的！”

    乔野忍无可忍，直接把手机关机。

    他还没理清是怎么回事，房间的座机又响了。

    这次打来的是莫北舟。

    “野哥，你最近是不是很穷？”莫北舟欲言又止。

    乔野：“？”

    他特么什么时候跟‘穷’字沾过边？？

    莫北舟：“我看见你在二手网站上卖假货了，而且还留了你自己的私人号码……”

    乔野：“？？！”

