    人靠衣装马靠鞍，狗带铃铛跑的欢，一身白衬衫黑西裤，黑皮鞋的叶修，显然很靓仔，把人靠衣装马靠鞍这句话表现的淋漓尽致。

    只看颜值方面的话，叶修居然抢了不少新郎的风头，不过什内什么赢。

    特别是站在一起的时候，这种感觉就很明显了。

    韩松都不得不服，叶修长的确实不错，难怪李想会喜欢他，基础条件就不一样。

    “颜值高的人，确实是不一样，整的比我还像样，换身衣服的话，别人都感觉是你结婚了。”韩松拿着花坐进后排。

    叶修看了看自己的装束，倒是感觉有点喧宾夺主了，等会儿走后面一点，今天是韩松两口子的主角。

    要出发了……

    车子停了一排，叶修车后是辆沃尔沃，原本应该是它的头车，结果韩松换了叶修开这个。

    沃尔沃想和车主也是他的好朋友，这个问题早就协商好了。

    “你找这些车，费劲了吧？”叶修问道。

    看着身后一水的黑色婚车，韩松也算是用心了，虽然品牌不一样，但是颜色全是一个。

    12辆车，难得他全部挑的黑色，叶修可能还给别人挤掉了一个名额。

    韩松朋友挺多的，起码这些个车主，一大半都是他朋友，不然人家也不一定来捧场。

    不是关系好，谁愿意呢？

    出发时间马上到了！一大堆聘礼放到后备箱，叶修看了看时间，马上走了。

    早上的冷气吹过叶修的头发，李想特意给他做的发型很是吸引人。

    一个名副其实的靓仔！

    “昨天还不激动，今天有点激动了。”韩松摸了摸心跳。

    韩松一身正式装扮，头打理的很精细，笑容很感染人。

    今天他兑现了自己对徐倩倩的承诺，说要娶她的承诺。

    对一个男人来说，结婚大约是真正成长的日子，在结婚这个幸福的时候，不知不觉，就已经把担子加在肩膀上了。

    徐倩倩说压力大，也是考虑到未来的情况，结完婚以后，就发现自己忙着担子前进。

    叶修坐进车里，打开应急灯，一路开着双闪走。

    东西装完了，人也到齐了。

    “出发了，去给给你把媳妇接回来，添丁还有还有好几个月，进*口是今天。”

    叶修笑了笑，坐到驾驶室，李想没有一起，在后面的车里。

    每个司机都发了烟，还有红包，叶修笑了笑：“我这种不抽烟的，给我烟我也只能送人。”

    “都要这样意思一下，其实也不是多少，但是也不能让人跟着白跑一趟，毕竟都是好心好意来的。”韩松说道。

    叶修没看红包，大概是够来回油钱的，李想告诉他，这边接亲一般都是这样。

    人情大概就是，我得考虑你，你也会考虑我。

    不过关系特别好的那种朋友，连油钱都不要完全是为爱加油。

    “叶哥，谢谢啊！”车子启动，韩松说了一句。

    难得听他喊一句叶哥，叶修确实是比他大一点，可能年纪差不多，他不太好意思喊哥。

    叶修可以理解，换自己遇到这种情况，估计也不习惯。

    今天难得听到这句话。

    叶修看了看后视镜，说道：“都是一家人，以后也别那么客气，再说了，也不是什么大事情。”

    力所能及，又是关系特别好的邻居，叶修觉得这没什么，该帮帮忙。

    “我姐跟我说了，你想换个好点的车给我当婚车的，她没同意。”

    李想给韩松说了一下，如果韩松同意的话，钱可以她出，结果韩松没同意，婚车就还是这个。

    人情已经欠了，但是他不想再欠的更多，欠多了没办法还。

    何况他想留个好印象，不能让叶修觉得，李想的弟弟是个贪得无厌的人，什么都要占便宜。

    很多人，都接受不了伏地魔。

    李想不是伏地魔，他不想叶修误会。

    成年人想法都比较多，特别是韩松这种马上结婚的，逐渐把家庭孩子放在第一位，身边发生的事情也开始认真考虑了。

    就因为想得太多，顾虑太多了，他就开始没有结婚之前的，那种洒脱了，那时候心没有束缚。

    现在有了，而且栓的很牢靠。

    “我姐说的对，我们本来也没有准备大操大办，我媳妇儿也说，省下来多少钱都是我们自己的，能减轻不少压力。”

    徐倩倩算是比较贤惠的，韩松妈妈也很喜欢她，又学识，有修养，工作也稳定。

    哪都好，就是没搞懂为什么会看上韩松。

    其实徐倩倩早就蓄谋已久，很多时候还是她主动的，不然刚开始那个闷葫芦，她能喜欢才怪。

    “我和她认识很多年了，其实大家都互相了解，我们并不是因为结婚才结婚的，我们都想以后可以一直在一起。”

    叶修感觉韩松这种感情挺好的，他眼里全是幸福和愉快。

    “那你成功做到了，把爱情的第二阶段变成婚姻，而不是把婚姻变成*坟*墓。”叶修说道。

    有些人结婚是踏入爱情的*坟*墓，有些人是两情相悦，但是这种可能很少。

    韩松点点头，他不说自己以后能扼住生活的喉咙，但是起码不能让生活薅住头发。

    国庆节以后就要回去上班了，武小松觉得，这几个月要多赚点才行，还得养孩子。

    车子开的不块不满，要压着时间到新娘家，就这样慢慢悠悠的开到新娘家门口。

    鼓乐吹着喜庆的婚庆曲，礼单交换以后，走完了流程，韩松就可以去接新娘子。

    相当于传统部分已经完成了，剩下的一部分就是他把新娘接出来上车。

    叶修看见了徐倩倩妈妈透透抹眼泪了，她爸爸眼睛也比较红。

    有人和他们说话的时候，他们还带着微笑回答人家问题。

    所有的舍不得都爆发了，喜忧参半的表情，叶修觉得他们心里，应该有最的复杂情绪。

    叶修想了想，后面的自己，爸妈。看见自己娶媳妇儿了，应该是最开心的，但是作为嫁姑娘的李想爸妈，或许也会和他们一样难受。

    盼归盼，到了这一天的时候，还是难受。

    想早点把李想的事情给她落实了，不能就这样半瓶水晃荡。

    几个伴郎去骗门，结果根本就没有锁。

    叶修看着轻而易举打开的房门，一身大红色新娘妆的徐倩倩，就坐在床中间。

    叶修给韩松让路，看到韩松开门进来，她露出一个笑容，。

    “老公！”

    都习惯喊老公了，徐倩倩脱口而出。

    闺蜜们都叹息，她们来的时候，徐倩倩她已经穿好鞋子了，巴不得马上跟韩松离开一样。

    今天大招，后来李想放弃了。

    早起徐倩倩站在床上说道：“今天我老公来接我，你们谁也不许拦门，也不要藏鞋，更不要整什么问题，等了这么久，总算是可以结婚了，姐妹们，让我简简单单嫁出去，我要让他记一辈子。”

    她们只是伴娘而已，主意还是要徐倩倩自己拿，她们其实就是陪徐倩倩解闷。

    在韩松这里，还是很感人的，徐倩倩已经什么都弄好了，就等着和他走，叶修露出一个诧异的笑容。

    韩松高呼媳妇懂他，女大十八变，越变越大。

    这很符合她的风格。

    叶修也忍不住笑了笑，徐倩倩还真是出人意表。

    “媳妇儿，我来接你啦！”韩松开心的扑在床沿边：“来花！”

    韩松把花递过去，徐倩倩看了看：“浪费钱嘛，生如而已。”

    徐倩倩接过花：“有没有什么想说的，没有的话我们就回家！”

    就像是回来串门，老公来接她似的，有什么就说一下，没有的话，就回家了，这家伙大家听的忍俊不禁。

    “不过最好是间短一点啊，不要长篇大论。”徐倩倩强调：“我想早点到家了！”

    韩松想了想：“祝你幸福！”

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    他被徐倩倩拍了拍：“你是前男友吗？还祝我幸福，傻了是不是？”

    韩松反应过来：“我意思是我俩在一起一定会幸福！”

    徐倩倩白了他一眼，笑了笑：“你应该感谢他们没有为难你，他们准备了很多套路，最后都没有用。”

    韩松点点头：“感谢各位大恩大德！好人一生平安。”

    收获了一众白眼。

    成功接到了新娘子，打着红伞送到了车里，一群人把嫁妆装到车里以后，就要打道回府了。

    徐倩倩娘家这边一起过去的还有几个车，包括她爸妈都在里面。

    嫁出去的姑娘泼出去的水，在这个时代已经越发不存在了。

    “恭喜你们，喜结连理，新婚快乐！这是我的红包！还是觉得这个时候给你们好一点，反正我也是给孩子凑的奶粉钱。”叶修把红包反手递给徐倩倩。

    现在的奶粉都买不到几桶好的。

    “谢谢！还是等你结婚了再改口叫姐夫吧。”徐倩倩有点不习惯。

    起码几千块的红包……豪横！

    又是压着速度往回走，中途韩松还发了好几次烟。

    “完了，得被整了！”韩松看到车子超过去就知道自己今天跑不掉了。

    要到村口的时候，叶修的头车被韩松他们几个发小堵下来了。

    车被堵下来，一个音信无线麦克风早就准备好了。

    韩松：“……”

    当韩松羞耻的声音传遍村落的时候，叶修在车上笑的前仰后合。

    然后就是一首接一首的羞耻歌曲，一直唱到了家门口。

    很多人都被逗笑了。

    明天……韩松将出现在各个老太太的短视频里。

    还有那些羞耻的歌曲。

    徐倩倩也没有阻止，确实是比较文明了，她能接受这个戏弄的程度。

    到家，拜堂！敬茶，改口。

    一套流程走完的时候，韩松她们家其实也算是真正结婚了，至于楼下，那是图个热闹。

    李想在旁边鼓掌，看着礼成的韩松和徐倩倩，她觉得挺欣慰的，小时候带在身边的小屁孩，都已经结婚了，当爹了。

    李想拉着叶修，和他在一起，才感觉到自己可以对抗时间，而不是被时间侵袭和不断提醒。

    “真幸福！”

    李想有点憧憬……

    “你以后也会幸福的！一定没问题，祝我们幸福！”叶修说道。

    ……

    …………

    五号晚上，韩松结完婚了，家里多了个新人，叶修算是知道了这边结婚男生的流程，不过很扯的是，他以后也是娶媳妇那个。

    办完酒席，他们明天还有大堆的东西要收拾，差不多6号才能恢复正常生活。

    晚上，叶修和李民达聊着天，他把叶修从黑名单里赶出来了，他说嫌弃叶修占了黑名单为数不多的位置，他不配。

    给叶修气笑了。

    还为数不多的位置，他拉黑的网恋对象没有三位数都有两位数了。

    占个锤子位置。

    【你们什么时候回来？我请你们两口子吃大餐！】李民达发信息问道。

    叶修想了想，大概得九号十号左右才能回去了。

    李想妈妈肯定要留他们多待两天，特别是李想和自己，都可以抽时间出来的情况下。

    【大餐？你在小看我？我宁愿在家烫火锅！】叶修回答。

    李民达来了一个卧槽。

    【回不来？你这人不行啊，男人要以事业为重，不能被小事所累，国庆节过完都开工了。】李民达回道。

    叶修摸了摸下巴，这犊子肯定是有事情。

    还事业为重，自己每天都在翘班，大部分时间都在旷工，他又不是不知道。

    喊自己回去？寂寞了？

    寂寞找叶修有什么用？他又不是不做凤尾的男人。

    再说了，他有钱馨……

    【明白说吧，无所谓，不要拐弯抹角！】叶修说道。

    李民达嘿嘿笑，不知我者谓我心忧，知我者谓我何求。

    懂事。

    【我想买个宠物！我知道不知道怎么选，你来一起帮我选一下。】李民达发信息过来。

    叶修：？？？？

    【就这？你催*奶*呢？这不就是小事情吗？】叶修回复。

    李民达就知道，他不知道自己想什么，光是宠物自己催他干毛线。

    【我老婆生日要到了，她就想养只狗。】

    哦，特么的把我拉出黑名单，搞半天你这狗东西是有事相求。

    害我白感动半天。

    【都养了猪了，还养狗？你老婆准备开动物园吗？】

    李民达【……】

    叶修想了想，养狗嘛，这个倒是小事情，到时候去挑就行了，不过他们不合适养太金贵的。

    养着，养着就觉得不划算了。

    很多人养狗都是这样，光是狗粮开销都受不了，更不要说像叶修一样养狗。

    不吹牛的说，他的狗子吃的比很多人吃的一顿饭都贵。

    不过这是条件不一样，只喂狗粮的也有。

    【泰原小香猪，绝对养不大，养大了包退换。】叶修建议。

    李民达想捶他……

    【你怎么合适养殖场？全国送小猪，养大给你送回来？你就直接回收就可以了。】

    果然……被识破了。

    【也可以啊，回收旧票票，5块的3.5回收，10的7.5，100的80，有多少要多少。】

    李民达不和他闲扯了，他还要早点把生日礼物落实，钱馨没和他在一起之前就准备养狗了。

    李民达觉得自己怎么样也要给她这个惊喜才行。

    他又怕自己选的狗子不行。

    要不然叶修还在黑名单里面没有出来呢，他完全是要人的时候就要人。

    前几天……

    他骗叶修欢乐豆，被叶修拉黑了，然后叶修把他拉出来鞭*尸，他反手把叶修拉黑，再然后把叶修放出来了。

    【这次是求助！】李民达发信息。

    叶修登上斗地主的APP，看了看。李民达的欢乐豆……

    哟呵……1000万单250……

    嘿嘿嘿……

    【一千一百万！我给你送货到家。】叶修发信息。

    李民达：“……”

    【只有七百万！多了免谈。】

    叶修嘿嘿笑【一千万，少了一个子，你自己去被坑吧，别说兄弟心狠，这是为你好！】

    李民达看了看自己的欢乐豆……

    250……

    【成交】咬咬牙回复。

    【一次愉快的合作！】叶修贱兮兮的回答。

    李民达辛辛苦苦一段时间的成果，加上叶修上次付出的，全部骗……呸……全部连本带利收回来了。

    结束聊天，叶修看了看手机上从四位数爆涨的豆豆，把手机放在旁边，舒坦的抱着被子开始睡觉。

    别问为什么抱被子。

    都是泪……

    客厅里，李想妈妈疲惫的揉了揉眼角，帮忙收拾的差不多了，他们才回来休息。

    “不容易啊，总算是弄的差不多了！”李想爸爸叹息一声，他也累的够呛的。

    李想妈妈喝了一口热水：“忙完了，这两天就好好想想，人家小叶回去，让人家带点什么回去，这不能让他带咸菜吧。”

    “别说，这还真是个问题，除了那坛子酒，要不你多教教他做饭得了！”李想爸爸哈哈笑。

    李想妈妈撇了他一眼：“他就是想学点李想爱吃的，李想爱吃什么？”

    “肉！”他不假思索的回答。

    “难学嘛？只要是肉，你闺女怎么做的都爱吃！”

    “那倒也是。”李想爸爸说道：“我研究研究，看看到时候给他带点啥。”

    楼上的叶修不知道，李想爸妈在为了考虑给他带什么绞尽脑汁。

    其实带不带什么东西，在他看来就是个小问题，他来也没有想要带什么回去。

