    只是唐一泓显然不会搭理我，气鼓鼓的冷声说道：“我是晚辈，本应尊重你的。只是我来这里的目的是为了救你，可不是让你呵斥我的。你若是仗着自己本事了得，年长几十岁，就想训斥我，怕是找错人了。”

    唐一泓一边说一边朝我翻了个白眼，似乎已经给足了我面子，否则绝对不会这么轻描淡写的跟老头子说话一般。

    老头子的脾气我自然也是了解的，向来都是说一不二的人物，谁要敢忤逆他那简直就是嫌自己命长了。我几乎还没等老头子开口说话，就一下子站到两人中间，连忙介绍起来。

    只是老头子压根就没搭理我，反而依旧笑吟吟的看着唐一泓，竟是将手摆在身后这才说道：“哈哈哈哈，小丫头片子，倒是跟一水像的很。说你两句你还不乐意了，我可告诉你多少人想让我说我都不屑说。就是你爹见到我，也要恭恭敬敬的喊我一声杨爷。不是我说大话，你们唐家能有现在的光景，我至少也有一半的功劳。若不是因为你们唐家，当年唐青衣岂会让老子受伤，害的老子几十年来受尽了苦头。”

    这事我早就知道了，先前在那山洞之中帮助老头子疗伤的时候便知道了。只是这一直没有时间跟机会，告诉唐一泓。此时老头子倒是自己说了出来，而唐一泓一听见这繁华，顿时态度来了个一百八十度的大转弯，不可思议的眼神看着老头子问道：“啊？原来你就是我奶奶当年的那个旧情人啊！”

    老头子被唐一泓的话弄的又是笑声不断，随后说道：“小丫头，说话没大没小的。你是不知道，要不是唐浮生那老不死的口蜜腹剑，老子可不是你奶奶的旧情人，你怕是得管我叫上一声亲爷爷了。”我一看老头子的神情，顿时了然，虽然嘴上说唐一泓没大没小，但是很明显，对于唐一泓旧情人这个称呼，那是极为受用的。

    此时唐一泓哪里还会生气，先前的不愉快早就烟消云散了。一颗时刻不忘八卦的心思，顿时活泛起来。竟是丝毫不介意老头子一口一个唐浮生老不死的，反而是极为自来熟的上前拉着老头子的胳膊，就对那些陈年往事追问不休起来。

    老头子倒是极为受用，毕竟唐一泓此时小嘴甜的跟吃了蜜似的，一口接一口的爷爷爷爷的叫着。看得出来，老头子对唐一泓倒是挺疼爱的，毕竟是故人的孙女。从老头子拼着受重伤，也要帮助唐家来看，显然虽然满口唐浮生老不死，但两人的关系恐怕并非一般人能比的。这就像是我爷爷跟方问山一样，嘴里巴不得对方早点死，但是对方一旦遇到困难那一定是赴汤蹈火，在所不辞的。

    不过一小会功夫，老头子跟唐一泓竟是欢声不断，笑语不绝。直看的我一脸懵逼，刚才还剑拔弩张的两个人，此时竟像真像是爷孙两一样。就连才走到这里的王思聪夫妇跟瘦马看见了，都是一脸的迷茫。他们何时见到过老头子这样的一面，哪怕是我在神农架跟着老头子习武的那几年，也没见老头子何时这么开心过。

    趁着老头子跟唐一泓聊天的功夫，我抓紧时间让大家赶紧休整一下。等到两人说完了，老头子却是招了招手将我喊过去，我以为他要嘱咐我什么大事，没想到老头子竟是一脸笑意的说道：“好孙子，眼光不错，跟爷爷当年有的一比。只是爷爷当年没娶到李一水，你娶了她孙女，也算是在唐浮生那老不死的面前，帮我赢了一回。”

    我听的一脸的尴尬，连忙解释道：“爷爷不要乱说了，这都什么跟什么啊，我们才认识不过半个月而已。”

    老头子却是两眼一瞪，朝着我脑袋就拍了一巴掌，郑重其事的说道：“别以为爷爷老啦就不中用了，我这双眼睛还没有走神的时候。那小丫头看你满眼都是一闪一闪亮晶晶的，你这是当局者迷旁观者清。退一万步来说，老子的孙子配唐家的孙女，那还不是绰绰有余？这事就这么定了，等我伤好了，亲自去一趟京城唐家，帮你彻底定下来这门亲事。有时间你带这丫头回玉门关一趟，给你爹娘看看。哦，对了，还有一件事，这丫头似乎认识刚才那抢东西的人，你帮我套套话！”

    我正要说话，却没想到老头子压根就不给我说话的机会，瞪了我一眼继续说道：“你若是知道了对方的身份，一定不要轻举妄动。那孙子的本事比你强，况且我也不确定这孙子到底是不是十二小峰岭的人。探到口风之后，一切按兵不动，等我回到玉门关再说。回头你把手里的钱，给王思聪夫妇还有瘦马分一下，让他们安享晚年，不要出山了！”

    话还没说完，人就已经一闪身离去了。等我开口说话的时候，老头子竟是理都不理，头也不回的消失在众人的视线之中。直看的我一个头两个大，这都叫什么事啊！

    只是老头子当了个甩手掌柜的，我却不能不善后。当下就走回去，将老头子的话跟王思聪夫妇还有瘦马说了。王思聪似乎一脸的失落，瘦马却是笑道：“老爷子不好当面跟我们说这些，毕竟我们跟了他那么多年了。有句诗怎么说的来着？伤离别，相见时难别亦难。我这人从小就是个孤儿，老爷子不让我跟着了，我也没地方去，小少爷就让我跟着你吧。”

    王思聪却是笑骂道：“你连斗大的字都不认识几个，就别在这里丢人现眼了。不过我觉得你说的很有道理，我们跟着老爷子习惯了，这一时半会的倒是真的没地方去了。小少爷，你就让我们跟着你吧。”

    夫唱妇随，王思聪一说完，花蝶顿时也是忙不迭的点头同意。这三个人经历了这么一件事，我自然是极为信任的。虽说本事不见得有多大，但是这三个人都是觉得可以深信不疑的。思索了一番，他们几个不愿意就此退隐归山，确实也没有更好的办法了，于是就点了点头，算是同意让他们跟着我了。

    后事处理完毕，大家原路返回。此时没有人暗中作祟，所以倒是相安无事，直出了神人荡，又出了神农架，自是不必多提。

    一路在瘦马王思聪夫妇的带领下，来到了距离神农架最近的一个小城里，大家一路奔波，自是疲乏不堪，于是找了个宾馆先行休整一番。唐一泓早就将从陈成跟赵威手里拿回来的钱交给我了，我又马不停蹄的去办了几张银行卡，将那些钱存了进去，这样用起来的时候会方便很多。

    陈成跟赵威倒是极有自知之明，直到我们在宾馆住下了，也没提一个字关于钱的。只是我想到虽说这两人人品不咋地，但毕竟来了，总不能叫人家白来一趟。于是一人给了一百万，算是辛苦费。这两人不知道哪根筋不对了，收下钱竟是一脸的受之有愧的神情。还一个劲的跟我说，日后但凡有需要，绝对倾力相助。我只当个笑话听听，下次鬼还会请你们。

    只是人算不如天算，后来这两个人还真的就帮了我一个大忙。倒是真的印证了那句话，世事无常。这两个人虽说品行不好，身手也是一般，但都是江湖上的老油条，混的那叫一个圆滑。

    此事暂且不表，这两人离去后我跟王思聪夫妇以及瘦马畅谈了两个多小时。手里的钱分成了三份，王思聪夫妇跟瘦马各自领了一份，我自己手里也留了一点。他们三人一致表示，如今时代不同了，若想成事，就一定需要有属于自己的势力。

    对此我深表赞同，于是只提了一个条件，那就是大本营一定要设在南方。因为北方世家太多了，难免新的势力会跟旧的势力起冲突。况且我也不想跟娘娘腔以及唐家有什么利益上的牵连。三人第二天天一亮便自行离去，按照我的吩咐行事去了。

    徐帅也在三人离开后告别，我给了他一笔钱，他执意不收，但我态度十分坚决，他最后终于收下了。我交给他一张字条，让他带回去给娘娘腔。那字条上只有一串数字，是我的手机号码，我相信以娘娘腔的智商，一定明白我想转达的是什么。

    此时宾馆里面就只剩下我跟唐一泓了，我还没来得及说话，只不过看了唐一泓一眼，这丫头立马炸毛了，瞪着我就一脸的不爽到：“你瞅啥？是不是想让我也赶紧走？我在这里碍你事了是吧？你不就是想让我离开，好去找那个狐狸精刘婉清吗？别以为我看不出来，你跟她私下里蛇鼠一窝，串通一气，演技不错啊？杨九龄？以前怎么不知道你有这么好的演技呢？竟然当着我的面，来了这么一出半路劫财的好把戏！鎏金紫莲盒是你们昆仑杨家的又如何？只要有机会我一定要打开看看，那里面到底是什么！”

