    庄老汉吹了吹蒜窝子上的灰尘，将这些野草放在里边，开始用蒜桕子捣了起来。

    “接骨我不会，只要骨头不错位，我就能用这土法子给你治好。”老汉边说边用力地捣着这些野草。

    不一会儿，庄老汉就把这些野草给捣成了黏糊状。

    庄老汉将这些黏糊状的野草敷在了郭辰的右臂上，又用油布纸包裹起来，最后用布条捆绑好，道：“好了，几天之后你这右臂就能动了。个把月之后就基本上没事了。”

    “哦？这么快啊？”

    “那当然了，我爷爷可是个酒郎中。他教给我的这法子，治疗骨伤一绝。”

    “酒郎中？”郭辰还是头一次听到这世界上还有这样的职业。

    庄老汉嘿嘿笑道：“我爷爷主要是以酿酒为生，但他也给人瞧病治病，四邻八乡的乡亲们都喊他酒郎中。”

    “哦，原来是这样啊。”

    郭辰脑海中记忆的那些医术，还没有用这七种野草调配的配方。

    但很快他就感到右臂传来一种特别的舒适之感，好似不那么疼了。

    民间有高手，这句话一点也不假。自己在落难之时，却是机缘巧合遇到了好心善良的庄老汉。

    庄老汉举起酒杯，道：“来，多喝几杯酒，舒筋活血，对治疗你这骨伤更有好处。”

    郭辰端起酒杯又是一口喝了个底朝天。

    庄老汉喝酒，得六七口才把一杯酒喝完，但郭辰几乎是一口一个。

    “小伙子，我这酒有的是，你慢点喝，这酒很烈的，千万别喝醉了。”

    庄老汉也很喜欢郭辰的实诚。他不知道的是郭辰这么个喝法，是因为他心里很是烦躁。

    郭辰表面看似波澜不惊，很是沉稳。但他内心却备受煎熬。

    自己好不容易摆平了萧野萧栋还有刘山，可一回到华都市，就又遭遇此劫，这让他心中很是愤懑和难过。

    郭辰知道自己不会那么轻易地就把鼎盛集团给要回来，萧然能就任鼎盛集团的董事长，背后操纵的肯定是他的母亲吕竹。就凭那个臭娘们的阴毒劲，郭辰两个肩膀扛着一个脑袋就能把鼎盛集团给要回来，那就真的成了天方夜谭了。

    郭辰一回到华都市就去鼎盛大厦，目的不是要回鼎盛集团，而是去和萧然正式摊牌，你虽然当了鼎盛集团的董事长，但鼎盛集团我早晚也要夺回来。更重要的是郭辰要尽快找到柳晨。柳晨可是自己的表姐，是自己母亲的亲侄女，这么久了，没有她的任何音信，郭辰实在放心不下。

    可让郭辰万万没有想到的是，萧然身边的那四个保镖，竟然是出自鬼佬门。个个还都精通挫骨断筋术。

    郭辰要是逃得慢一点，那他就没命了。

    一想到这些，郭辰心里就跟猫抓的一样。

    不知不觉，郭辰已经喝下了一斤酒，庄老汉也才只喝了一杯半。

    庄老汉有些担心地问道：“小伙子，你没喝多吧？”

    郭辰笑了笑，道：“没喝多，我现在感觉暖和了不少。”

    “那咱们就喝到这里吧。”

    “庄老伯，我还想再喝点。您老酿的这酒，的确是非常好喝。”

    被人夸奖自己酿的酒好喝，这让庄老汉心中很是高兴，但他仍道：“这酒很烈，度数不亚于东北的烧刀子，我取名叫地瓜烧，你已经喝了一斤了，再喝就多了。”

    郭辰笑道：“庄老伯，您老放心，我喝不多的。”

    “你平时酒量多大？”

    “二斤酒没事。”

    听到这里，庄老汉有些吃惊，他的酒量在当地很出名，他喝一斤地瓜烧不成问题。但再一多点，他就会醉。他也从来没有见过能喝这地瓜烧一斤开外的人。

    不过，郭辰喝酒的豪气，感染了庄老汉。

    酒逢知己千杯少，庄老汉也来了劲头，又拿出了一桶地瓜烧。

    咸鸭蛋和炒花生米吃光的时候，郭辰终于喝下了二斤地瓜烧。这二斤地瓜烧下了肚，郭辰这才感觉到了酒劲。

    庄老汉也喝下了一斤地瓜烧，这已经是他的极限了，他直接回里屋睡大觉去了。

    郭辰站起身来，身子有些摇晃，但他心里有数，他并没有醉。

    二斤茅台喝下去不这不那的，二斤地瓜烧却让郭辰的步履有些不稳，但这种似醉非醉的感觉，却让郭辰的心情好了很多。

    他走出屋子，发现雪下的越来越大，到处一片银装素裹。

    郭辰深深地呼了一口气，感到这段时间自己的经历就像做梦一样。自己本来在鼎盛集团好好的，可自从一进了京城，自己就深陷进了萧氏家族的内部纷争中。

    鬼佬门的那四个杀手现在怎样？他们还要对自己赶尽杀绝吗？

    想到这里，郭辰不知不觉就用力攥紧了自己的左拳。但突然之间，他感到自己不论怎么用力，仿佛自己的拳头就是攥不紧，而且还用不上力。力量仿佛顷刻之间消失了。

    这让郭辰大吃一惊，酒也似乎醒了一半。

    郭辰眉头紧皱，抬起左手仔细看着，再次用力去攥拳，可不论怎么发力，体内的力量好像没有了。

    这到底是怎么回事？

    突然之间，郭辰想起了那个马脸朝自己喷的那种东西，难道是那种东西起的作用？

    先香后臭，随即全身犹如火烧，最后仿佛是炭烧。

    想到这里，郭辰全身打了个寒颤，那个马脸朝自己喷的肯定是剧毒之物。但到底是什么剧毒之物，自己现在还尚不得知。

    可精通医术的郭辰，知道那个马脸朝自己喷的肯定不是什么好东西。

    郭辰返回屋中，用左手单臂做俯卧撑。但趴下去却没有起来，稍一用力，左臂就像得了软骨病一样，导致整个身子都趴在了地上。

    这一下让郭辰大惊失色，他急忙慢慢爬起来，坐在了凳子上，眉头紧皱，黯然神伤。

    难道自己的功力消失了？

    倏忽之间，他的脑海中蹦出了一个念头，挫骨断筋术是通过奇经八脉创造出来的，但有几种毒物混杂在一起，就会让挫骨断筋术的功力尽失。

    想要让挫骨断筋术的功力恢复，这世界上是没有解药的。只能靠一种吐纳之法，才有希望恢复功力。

    但这种吐纳之法，也只仅仅是有希望恢复。能不能彻底恢复，还是一个未解之谜。

