    独眼虎王欣慰的望着黑虎，他似乎已经知道了自己的用心良苦

    黑虎走到独眼虎王的身边，轻声叫唤道："父王，我知道了。"

    心中充满了苦涩，眼眶湿润了，黑虎想说点什么，但是又找不到话语。

    只能在原地静静的陪伴着独眼虎王度过最后的一段时光。

    在外面的安平生平静望着远处的天空，湛蓝的天空中云朵在不断旋转变换着各种形状，在那些变幻之中安平生仿佛看到了几个熟悉的身影。

    旁边的黑衣男子屏住呼吸，生怕打扰到现在的安平生，这老虎明显现在心情不怎么好，自己还是不要招惹的比较好，否则等待自己的绝对是被暴揍一顿或是更惨。

    但很快，安平生就把目光放在了黑衣男子身上，被虎目注视着，黑衣男子很快吓出了一身汗。

    安平生的目光越加冷厉起来，黑衣男子越发恐惧起来，心跳也越来越快，这种感觉实在是太恐怖了，自己根本承受不住啊。

    安平生慢慢的走向黑衣男子，黑衣男子只能硬着头皮继续站立，等待安平生接下去的话语。

    "给我一个留下你性命的理由。"安平生的声音听起来异常的冷漠。

    听到安平生这样一句话，黑衣男子的额头瞬间流出大滴大滴的冷汗，差点没有哭出来："大王，我能带您去找到您的母亲。"

    “不需要。”安平生依旧冷酷说道。

    现在他有了钟擎宇作为伥鬼，按理来说黑衣男子知道的，钟擎宇也都应该知道。

    "大王..."

    "不用说废话。"安平生打断了黑衣男子的话：“给你一个星期，想办法展现出你的作用吧，如果你一个星期后拿不出让我满意的消息，你就等死吧，当然，你也可以选择逃跑。

    但相信我，后果绝对不是你能承受的。”

    安平生平淡的语气却带着不可置疑的的威严，俯视着眼前黑衣男子，听上去似乎只是平静的在陈述一件事实。

    听到安平生的话，黑衣人身体颤抖起来，虽然安平生的语气平淡的好像只是陈述一句普通的话语，但这句话中透露出来的危险气息却足够毁灭一切。

    黑衣人的脸色惨白最终他咬紧牙关："我不会让您失望，一定会给您一个满意的答案。”

    七天正好是彻底将钟擎宇转化为伥鬼的时间，为了以防万一，还是留黑衣男子一条性命，万一钟擎宇不知道呢？

    至于为什么不直接把黑衣男子杀了转化为伥鬼。

    哼，自有他的用途，现在这些说辞，只不过在敲打黑衣男子，安平生露出一丝狰狞的笑容。

    在钟擎宇的乾坤袋中，发现了他们宗门的信息。

    万兽宗，听上去只是一个平平无奇的御兽宗门实则不然。

    万兽宗是一个不折不扣的魔门，专门靠吸收妖兽血液、吸取妖兽精气修炼的魔道门派，其余时候靠贩卖各种妖兽为生。

    人也是兽的一种！

    这次儿童失踪案，失踪的儿童都是有灵根的存在，价格不菲，不管是卖给修仙世家做书童，还是卖给散修做奴婢，都能大赚特赚一笔。

    现在那些孩童被他们安置在一个神秘的地方，等到时机成熟，都会运往万兽宗总部。

    而万兽宗现任宗主，修炼的是一门与虎有关的邪门功法，日屠百虎，取心头血修炼，听说是叫：万虎噬心经，已经修炼了上百年，其中使用了多少老虎作为修炼资源就不得而知了。

    上次南区兽潮也是万兽宗的手笔，新仇旧恨一齐涌来。

    “哼，如此对待我的族人，你们就用命来偿还吧。”安平生眼中寒光闪烁，杀气翻滚。

    屠虎者，死！

    【作者题外话】：来晚了来晚了，新书榜12名，呜呜呜，真没想到能走到这一步，谢谢兄弟们的支持！！

