    “秋婶，能不能去看看呀？”

    时姜也没说房租贵，毕竟独门独户，大门一拴，可比现在住的出租屋，房门一打开，就能被别人一眼看到底的总要好许多吧！

    听到时姜这么问, 秋婶脸上的笑意更加深了一些。

    “当然可以，大军走前都把钥匙放我这里了。就是为了方便有人想看房子，能随时随地的去看。”

    说完，笑眯眯的招呼着时姜跟着她走。

    雷叔和秋婶家离这边废品站隔着两条街，从巷子里走的话，也就十分钟左右的路程。

    钻出巷子，很快就到秋婶家隔壁。

    秋婶从口袋里掏出一串钥匙, 找了其中一把，把门上的铁将军给打了开来。

    推门进去后，只见这是一间十米不到宽的小院子，正对着院子大门的是一间绿色房门，两边有两间窗户。

    秋婶又从那串钥匙里找出一把小的钥匙，打开了绿色房门的锁。

    推门进去后，这房子的房型就是一个长方形，然后里面一分为二，而现在进来的地方，虽然里面光秃秃的，不过应该能看的出来，这是客厅。

    不过秋婶却是推开进门后的右手墙边的一扇门，指了指里面大约刚刚可以放下一张床和一个衣柜的房间。

    “这里是卧室，别看地方小，你一个人住，足够了。”

    时姜看了一眼卧室，发现卧室里居然还有一个房门可以进去, 里面是一个蹲坑, 这可真是意外之喜。

    不用出去上厕所, 也不用自己建厕所，实在是不错，时姜看到这，心里就已经很是满意了。

    房间小点没关系，就像秋婶说的，自己一个人睡，足够了。

    卧室被分割出一点面积做了卫生间，所以外面的客厅看上去，要比卧室宽敞许多。

    而正对着房门进来的方向还有一扇门，秋婶把那扇门打开，却见后面大概是两米进深的一个后院。

    “这后院对着外面的马路，马路对面就是纺织厂的大门。这后院地里面，平时大军一家就养些鸡鸭和种些小菜用的。”

    秋婶朝那搭在墙边的一个鸡棚，对时姜解释道。

    纺织厂？

    时姜听到这三个字，心中顿时一动，再转眼打量了这后院好几下，想了想问道。

    “秋婶，要是我在这后院开个后门行不行？”

    听到时姜这要求，秋婶愣了愣。

    “后门？干啥好好的前门不走, 要开后门走呀？”

    秋婶很是不解，毕竟要是开后门的话, 那不得找人敲墙不说，还要买房门安装，这些可都是要钱的。

    “这后院不是对着大路么，有时候走巷子还得绕远路，要是能从这边大路直接回家，也可以方便一些。”

    听到这话，秋婶点了点头。

    “你说的也是，不过，现在的年轻人，太娇气了可不好。行吧，你要想开就开吧，我跟大军说一声就行。不过，这敲墙买房门安装的费用，可得你自己承担。”

    “没问题。”

    见秋婶答应下来，时姜笑眯眯的回道。

    反正，她也不是现在立马就敲墙，先得一个承诺再说。

    谷造

    看完房子后，时姜跟秋婶一起到雷叔那边，然后直接先一次性付了三个月的房租，一共六十九块钱。

    原本雷叔还想着要是时姜钱不够，先付一个月也行，没想到时姜会一次性付了三个月的。

    现在时姜手里的现钱，只有三十三块钱了。

    不过，今天晚上去卖一波杂志，还能赚一些呢！

    天还没黑，秋婶也已经爽快的把钥匙给了时姜，也同意如果有需要，时姜随时可以去换锁。

    所以，时姜先回之前的出租屋，把那些装着杂志的蛇皮袋先运到新租的房子里再说。

    因为还没到晚饭时刻，所以打工的人都还没回来。

    而刘婆子和高大姐也因为下午跟时姜吵了一架没吵赢，丢了脸，出去买晚上要做的菜还没回来。

    倒不是她们不想早上去买，虽然早上买的菜新鲜，可是晚上买的菜因为不怎么新鲜了，就卖不起钱。

    当然，更多的是能去菜场捡那些摊贩丢掉的发黄的一些菜叶子。

    这些菜叶子虽然发黄老了，可煮一煮，还是能吃的。

    所以，刘婆子和高大姐，说是去买菜，其实更多的是看有没有白捡的菜。

    时姜这次搬的很干净利落，就算有人看到时姜在搬蛇皮袋，也以为她是去废品站卖，根本不知道她要搬家。

    把杂志全搬完后，出租屋里就剩几件她的贴身衣物和破破烂烂打着补丁的外套。

    除了这些，最实用的，居然是那块晚上睡觉的木板还有烧水的炉子。

    不过，这木板和炉子都是房东的，时姜也不好搬走。

    所以，时姜就拿了那些衣物走，然后就直接把门一锁，直接去找房东，把钥匙退给对方。

    房东没想到，时姜居然不租了。

    不过，这里本就是违章建筑，他租给这些打工的人，押金都没要，就因为愿意租这里的人，都是穷人，恨不得一分钱掰成两分来用的。

    所以，对时姜到了月底没提早告诉他退租的消息，虽然心里不舒服，倒也没说什么，不耐烦的挥手让时姜走，表示自己知道了。

    他也不急着去出租屋查看，就那房子，还能有啥损失？

    所以，房东是半点都不担心的。

    刘婆子和高大姐却不知道，时姜居然这么快的把房子给退了，不在这里住了。

    心里各自还打算着，等家里男人下班了，就去找时姜算账。

    对于时姜晚饭时刻没回来，她们也没多在意，毕竟这两天，时姜一直都是差不多九点多才回来的。

    可是她们两家人，一直等到了十二点多，也没见时姜的影子出现。

    刘强没忍不住，打着哈欠，不耐烦的对刘婆子挥手，表示自己明天还要去工地干活呢，不高兴等了！

    刘婆子心疼儿子，对着时姜那出租屋啐了一口，心不甘情不愿的回了屋。

    高大姐的男人也是，干了一天的活了，就为女人之间吵架的事，拉着他不让他睡，哪有这样的事情？

    所以，就算高大姐再不高兴，也不敢再拖着自家男人等时姜回来。

    只能在心里痛骂时姜，这么深更半夜的都不回来，指不定是做什么见不得人的事去了呢！

