    诸葛铭神面目狠厉，盯着九王爷，道：“是你，是你在从中作梗！”

    九王爷淡漠的说道：“没错，就是我，如何？”

    “今晚的闹剧到此结束了，滚吧！再玩下去的话，你玩不起了！”九王爷说道。

    诸葛铭神的面色青红交错，他盯着九王爷良久，最终，楞是把心中那万丈怒火给生生压制了下来！

    他心中其实也知道，今晚的事情进展不下去了，如果说，在九王爷没出现之前，他还能挣扎一下，想着是不是能够冒险一次的话，那么在九王爷出现之后，就彻底把一切都扼制了！

    如果说，陈六合一个人的小命，能让整个诸葛家都沉沦的话，那么，这笔买卖做的就太亏了！

    诸葛铭神是被怒火攻心了，对陈六合的杀念大过一切，可他最起码还有一丝丝大局观！

    更何况，现在他就算是不顾一切的坚持要杀陈六合，也不一定能得手啊……

    “很好，我们青山常在绿水长流，走着瞧，老头，我记住你了，希望你晚年能好好活着。”诸葛铭神狞声说道。

    “初生牛犊不怕虎，当年我在炎京招摇撞市的时候，你还穿着开裆裤呢，就连你爷爷当年也只配跟在我*后面狐假虎威，你算个什么东西？”

    九王爷斜睨诸葛铭神一眼，说出了一句语不惊人死不休的话。

    这句话，让得诸葛铭神的身躯狠狠一颤，满是惊疑的深深看了九王爷一眼。

    深吸了口气，诸葛铭神回头看向了陈六合，道：“你运气很好，那就让你的命暂且先留着，但你记住，陈六合，你的命迟早是我的。”

    “还有你！”诸葛铭神反手指向了龙眼所在，看都没看过去一眼：“为自己准备好棺材，我说过，会让你后悔活在这个世界上！”

    说罢，诸葛铭神就拖着残破的身躯，一瘸一拐的向庭院外走去……

    黑袍老者也跟渡魔停止了交手，他身形一闪，毫不恋战，来到了诸葛铭神身旁，搀扶着自家主子。

    渡魔也没阻拦，遥遥看着！

    鬼谷那一边，也停手了，地下躺了七具尸体，唐门高手中，还站着的，只剩下那三个最强者！

    “你们停下来做什么？唐门的人，今晚还想活着从这座庭院中走出去吗？叨扰了沈老，总得有人把命留下来祭奠！”

    九王爷淡漠的说道，他所带来的那两名不弱于鬼谷多少的强者二话不说，再次展开了攻势！

    而九王爷，则是快步走向了陈六合，他蹲在陈六合身边，扶着陈六合半坐了起来。

    “小子，怎么样？”看着陈六合身上的伤势，九王爷眉头都深皱着，内心禁不住的波澜起伏，这伤势之严重，让他都有些心颤啊。

    因为身体牵动，让得陈六合再次咳嗽了几声，嘴角有鲜血溢出，足以见得，他此刻的伤势是真的很重，足以危及生命的那种！

    不参杂半点水分的说，已经一只脚踏进了鬼门关，处于死亡边缘！

    如果在刚才那种千钧一发的最后关头，不是龙眼天降奇兵般的惊世一枪而出，不知道他现在这条命，还能不能保得住，或许真的要葬送在诸葛铭神的拳头之下吧？

    当然，至于陈六合沦落到这个境地，还有没有什么保命的本事，就只有天知地知他自己知了……

    “死……不了……”陈六合咧开了嘴角，看了九王爷一眼：“老头，你也是深藏不露啊，今晚……我欠你一个天大的人情……”

    陈六合是何等聪明的人？事情会发展到这个地步，会在这么短的时间内就被扼制了下去，会让得诸葛铭神不得不满怀不甘怨恨的离去，一定是眼前这个老头的能量作用！

    “死不了就好！”九王爷点了点头，此刻，也禁不住对陈六合心生了一股敬佩之情，这样的年轻人，这样的铮铮铁骨，是值得任何一个人去尊重的！

    “你知道让对手最愤恨的方法是什么吗？”九王爷忽然说道，陈六合看了他一眼，九王爷继续说道：“那就是让自己好好的活下去，对手越想让你死，你的命就要越硬！”

    陈六合笑了起来，露出了红白相间的牙齿，道：“这……是最后一次了，以后，诸葛铭神都不可能再有这样的机会了……”

    九王爷欣慰的点了点头，抬目四望了一下狼藉的庭院，感慨了一声，道：“只是可惜了，今晚破坏了你老沈家的院子，诸葛铭神那个小娃娃，胆大熏天啊。”

    “不过你也可以放心，只要你不死，总会有出气的那一天！事后，你可以让诸葛家的人，亲自来修缮沈家庭院！犯下如此大错，他们不敢不从！”九王爷说道。

    谁曾想，陈六合这个一向把沈家庭院看得及重的家伙，这次却是摇了摇头，道：“不必了……”

    “嗯？”九王爷有些讶异。

    陈六合缓缓开口：“这，岂是修好庭院就能过去的事情？只有拿鲜血来洗刷，只有拿人命来填补……”

    闻言，九王爷的老眼一亮，说道：“好！你有这个骨气就好！”

    陈六合回头望了一眼龙眼刚刚站立的房屋之上，那里，此刻却空空荡荡，龙眼已经悄无声息的离去，就像是从来没出现过一般。

    陈六合暖心一笑，嘟囔一声：“这个兔崽子……”

    “阿修罗，你伤的太重，事不宜迟，还是赶紧送医吧。”渡魔来到了陈六合身边说道，他此刻看起来也有些凄惨，身上的伤痕不少，嘴角也挂着血迹。

    不过，能跟拥有天榜前六实力的黑袍老者战到这个程度，渡魔也足以自傲了！

    要知道，渡魔才多年轻啊，假以时日，必定是一方大能级的人物，潜力无穷！

    陈六合轻轻点了点头，对渡魔挤出了一个笑容，旋即，一阵头昏眼花，那沉重的眼皮，真的很难再撑着了，他太累了，真的太累太累了……

    ……

