    顾随心不止让Q查宋轻轻，她还顺带让Q查了“GSX已婚带俩娃”的微博ID。

    她其实已经有怀疑对象，只是，总得有证据，要确定。

    Q很快就回了消息。

    【Q】：宋轻轻的资料，我需要一点时间，那微博ID，拥有者是沈心怡。

    【随心所欲】：果然是她。

    【Q】：我把IP地址证据发你，你应该用得上。

    【随心所欲】：OK，谢谢。

    顾随心丢给了Q一个邮箱，收到后就断开了跟Q的联系。

    她打开邮箱，看了Q恢复了沈心怡发的那些消息，每一条的内容跟发布时间都有。

    顾随心二话不说，换了身衣服拎包就出了门。

    她刚到车库，就被人拦住。

    顾随心早就发现他了，宋轻轻来的时候，她就看到他在大厅外时不时出现。

    他身材高大魁梧，浑身都透着股怵人的气息。

    这人，肯定是从部队出来的。

    他身上的那股迫人感，是很锐利，很正气的。

    顾随心抬眸，对上他的视线，道：“陆行止安排你跟着我的？”

    “是的太太。”

    “他只是安排你暗中护着我，并没限制我的自由吧？”

    男人一听，便后退了一步。

    顾随心叫住他，“你叫什么名字？”

    “黎刚。”

    “你坐副驾，从今天开始你就是我的助理。”

    “好。”

    黎刚很上道，他嘴上应了声好，便直接打开后座的门，待顾随心弯身上车时，他撑手抵在车门顶，护着她的头。

    看着挺粗犷一汉子，做事却是很细心。

    顾随心对此很满意，李松身为司机，自然也已经站在车边。

    他本想最后一个上车，但没找着机会，黎刚杵在副驾驶门边，盯着他不进去。

    李松打开车门进去后，黎刚才上车。

    “太太，去哪儿？”

    “星瀚。”

    车子启动，顾随心给陆行止发了个信息，知会了一声。

    陆行止大概是在忙，没有回复。

    顾随心也不在意，她直接发了信息给李铭。

    【随心所欲】：沈心怡在不在公司？

    【李铭】：在，怎么了？

    【随心所欲】：我有事找她，你先替我盯着，她要是走了，我唯你是问！

    【李铭】：……

    李铭将手机反扣在桌面上，坐在跟前椅子里，向他絮絮叨叨的沈心怡。

    他目光里闪过一丝同情，嘴上却是说道：“顾随心现在都不是我们公司的艺人了，你跟她抢《飞扬的少年》这个综艺的飞行嘉宾名额根本不合理，再说了，她合同都签了，你让我怎么弄？”

    “我不管！”

    沈心怡根本就不知道，她即将大难临头，还在这冲着李铭软硬兼施地撒娇。

    “李哥，我可是你手上最后一张王牌了，你在星瀚这么多年，就带出我这么一个当红艺人，你……”

    “你跟赵申那事儿，现在怎么样了？”

    沈文怡没想到，李铭竟然油盐不进，还提及赵申。

    她当初会跟了赵申，除了想红半推半就之外，还有很大的原因是，她有次活动，无意间听到了“顾随心”跟人打电话的内容。

    即便沈心怡听不到电话那头在说什么，却也从中规整出来了信息。

    “顾随心”已婚，嫁的人还是陆行止，并且，她们不相信，婚姻生活不幸福，很有可能离婚。

    有了这几个信息，当她得知赵申住在红磡别墅区时，就动了心思。

    却没想到，唯一的一次机会，竟然没成功。

    陆行止的防备心太重，哪怕她装成送礼服的工作人员，她连他的袖子都没碰到，还被顾随心给逮住，在公司大闹了一场。

    如今，她的小三之名，在公司可是传开了。

    即便赵申想办法压住了那些往外扩的消息，但圈内的消息，根本就藏不住。

    那些见势不对的投资商，转头就选择了立马撤退。

    沈心怡身上的代言，广告，综艺，短短时间内几乎全落了空。

    她那个急啊！

    哪怕顾随心给她敲打了，她犹豫再三后，依旧选择对顾随心下手！

    谁叫，她嫁了个不会捧她，也不会给她资源，对她不闻不问的金主呢？

    黑扫把颁奖礼，就算有营销号硬拗话题度，把顾随心跟沈宴卿捆绑，陆行止都没有出来做什么，那顾随心在他眼里，就真的什么也不是。

    她才不信，陆行止会替她出头！

    昨晚，顾随心的黑料一出，她便找了机会在各大热门营销号下面，爆顾随心的料。

    沈心怡无比相信，顾随心跟陆行止的婚姻，想要把她藏起来的人，是陆行止。

    他绝不会允许，外界知道他跟顾随心的关系！

    一旦，他们的婚姻关系曝光，顾随心就会被陆行止扫地出门！

    就算她勾引不到陆行止，她也不要顾随心好过！

    此时，被李铭提及到赵申，沈心怡不屑的“嘁”了一声，“早翻篇了，他偷偷给了我一笔钱，让我不要跟他联系，之前答应送我的车子房子，全换成了现金，把被他老婆知道。”

    说到这里，她还呸了声，“怂货！”

    “不然呢？你还真指望他能娶你？”

    “他想娶，我还不愿意嫁呢！”

    沈心怡说到这里，略显不耐，“顾随心都不是星瀚的艺人了，那综艺的飞行嘉宾是星瀚给她谈下来的，她根本就没资格带着合约走！”

    “那你跟江总说去？跟我说有什么用。”

    “江总又不管事！”

    李铭烦躁得不行，其实沈心怡说得没错，他在星瀚这些年，星瀚都是不死不活的，根本接洽不到什么大的资源。

    偏偏，星瀚又很神奇地能在那些小资源中脱颖而出，虽然没大赚，总归是屹立在了中小型的影视公司里。

    很多时候，李铭都在怀疑，江远辞是不是有他自己的计划，压着没让公司壮大起来。

    他总感觉，江总在下一盘很大的棋。

    “李哥！”

    沈心怡突然大叫一声，把李铭吓了一跳，“干嘛？一惊一乍的。”

    “我叫你好几次了，到底能不能把顾随心那个综艺给我？”

    “我都不是他经纪人了，我怎么给你？”

    他神色复杂地看了眼沈心怡，“再说了，上次顾随心都警告你了，你就老实点不行吗？公司现在接洽的综艺还有好几个，你再挑一个不就行了？”

    “不行！”

    沈心怡愤愤道：“飞扬少年的先导片出来了，已经火了，这个节目我非上不可！”

    “你……”

    李铭心里还在忐忑，顾随心刚刚那话，明显是要杀过来找沈心怡的麻烦。

    他压着心底的火，问道：“你对顾随心这么大敌意，你是不是又在背后做了什么？”

    沈心怡眼神闪烁了下，“我能对她做什么？”

    “最好没有，否则……”

    “她找你告状了？”

    “没。”

    “她怎么这么不要脸？人都离开星瀚了，还跑你这来瞎哔哔，简直就是仗着陆行止的势欺负人！”

    “砰——”

    门，突然就被人从外面撞开。

    “谁啊？”

    沈心怡回头，还没看清楚来人，只看到一道残影迎面而来，她根本就来不及躲，脸上就迎来了火辣辣的巴掌！

    “啪——”

    顾随心甩了甩手腕，拽住沈心怡的头发，狠狠往外一扯，又是一巴掌甩在她的另一侧脸上。

    “小贱蹄子，我是不是警告过你别作妖？！”

    【作者有话说】

    乌鸡鲅鱼，书圈一天没刷新了，硬生生看着别人的书在上面挂一天！羡慕的泪水从嘴巴里流了出来！呜呜呜！审核大大什么时候刷新啊！

