    可不是嘛，别看两个虎娃娃自己站得晃晃悠悠，人已经将草垫子上的小宝抱起来了，一个抱着一个用肚子扶，小手手摸上小脸蛋，傻乐。

    “哥哥，弟弟，我们带回去养吧。”

    “弟弟，弟弟，我们带回去养吧。”

    奶声奶气憨憨的，牡丹妖已经在捋袖子：“养孩子什么的，我最拿手了。”

    没人会信她，谁家养孩子是捋袖子上啊。

    两个小娃娃一起抱着更小的娃娃晃晃悠悠，画面别提多可爱。若不是两人的虎耳朵和虎尾巴提醒，朱大善真想全带回去。

    但他理智还是有的：“祖宗，小宝被带进老虎窝，会被吃掉的。”

    郝灵给他一个看不见的白眼：“你懂什么，这个岁数正好，老虎把他当亲儿子养。咱要不要试试？”

    牡丹妖：“试什么，我养。”

    说完就跳了出去，手里不知打哪来的两串糖葫芦：“小朋友，姨姨请你们吃糖糖呀。”

    满脸大姨笑。

    两个虎娃娃下意识将小娃娃紧了紧，一脸紧张看向牡丹妖。

    一个说：“你怎么不怕我们？”

    一个说：“你是不是不是人？”

    牡丹妖哏哏哏的笑：“我当然不是人，是人一下就抓你们走了。你们两个小东西，怎么跑到这边来，你家大人呢？”

    不是人，虎娃娃莫名松了口气，眼神开始飘忽：“我们这就回家了。”

    牡丹妖又哏哏哏，笑得老母鸡一样，这是母爱爆发了？

    “我看你们两个是偷跑出来迷路的吧？咯咯咯，姨姨帮你们找回家。”

    虎娃娃顿时警惕，向后退，怀疑的小眼神直打量她：“大姨，你该不是人拐子吧？”

    大姨...看着你们可爱的份上，本座不计较了。

    牡丹妖站直，仙子的高冷范儿一端：“我家米多才拐你们。”

    她本是说的反话，奈何两个虎娃娃还没这么高的文学造诣，一听这话，对视一眼，猛的转身一个抱一个托就跑，跑着跑着，飞起来，双脚不停的扑腾。

    牡丹妖一手拎着一个，得意洋洋：“走，跟姨姨回家，姨姨给你们做肉吃。”

    朱大善在下头接住了自己亲儿子，感谢两个虎娃娃力气大，自己被抓了还不忘护着小宝。

    当即道：“对对对，请吃肉，我来请。”

    郝灵无语，这不是拐，这是明抢啊。

    谁家的大人这么虎啊，孩子丢了都不找一找吗？

    牡丹妖魔笑着回到听竹园，朱大善说话算话，立即给厨里加钱让他们做上好的席面来，厨里哪敢真要他的钱，谁不知道朱大善在赵家相当于长子，一听吩咐，立即响应。

    三年的时间，赵小姐已经嫁了出去，赵夫人正忙着给赵公子相看，因此这府里倒是他一家回来才多了些人气。朱大善亲自盯着一盘盘珍馐佳肴上齐了，然后自己乖乖的去守院门去了。

    这么会子的功夫，两个小老虎也不怕了，好奇的打量着屋里的一切，还爬到椅子上摸多宝阁上的东西。闻到饭菜香，又乖乖坐到饭桌前，一眨不眨盯着盘子看。

    没错，盘子，盘子边上画着各种花，还有鱼啊公鸡什么的，好稀奇。

    牡丹妖看得莫名其妙：“以前没见过？”

    哥哥说：“没见过这样的。”

    弟弟说：“鱼，真好看。”

    牡丹妖皱了皱眉：“你们该不是从妖界跑来的吧？妖界离这可远，你们偷跑出来多久了？”

    兄弟俩你看我我看你，一头雾水，哥哥叫大姨：“这里不是妖界吗？”

    牡丹妖张着嘴，筷子放下，事情大了。

    “你们怎么来的？”

    兄弟俩又对视一眼，哥哥回答：“钻了个树洞，跑出林子，跑着跑着闻到小弟弟的味，就被大姨抓住了。”

    牡丹妖皱眉想了会儿，拿起筷子：“吃。”

    吃饱再说，孩子不能饿着。

    两人完全不懂牡丹妖在隐忧什么，一说吃，两人的心思全被香喷喷的饭菜吸引，做饭什么的，他们的娘也会，抓只鸡回来，拔毛开膛冲干净，喷口火，好了，吃吧。

    所谓孩子对母亲最大的爱，体现在老虎一家便是：娘做的饭菜好好吃哇。

    来自于有限生命中从未品尝过第二人手艺的小朋友的赤诚赞美。

    这赞美还能不能持续——

    “哇，好好吃哇。”哥哥嘴里塞了个肉丸，大眼睛变成星星的形状。

    “哇，好好吃哇。”弟弟嘴里塞了个肉块，大眼睛变成爱心的形状。

    不久的之后，虎妈妈再做了爱心饭菜，得到的却是两个心爱的儿子的质疑：妈妈，饭菜真的是这样的吗？

    虎妈妈只能狞笑：再偷跑，打断你们的腿！

    现在，两只虎娃娃乖乖坐着，脖子里系着小围兜，是朱大善的手帕，张着大大的嘴巴，牡丹妖嗖嗖嗖飞速的投喂，小老虎啊呜一口啊呜一口，两双黑眼珠晶晶亮能飞出小星星，看得牡丹妖的心哟，融化成一滩水。

    而郝灵只能在板板里望洋兴叹，她也想投喂...我恨封印！

    满满一大桌的饭菜，一扫而光，吃的人和投喂的人都很满意。

    吃饱之后天也黑了，牡丹妖一手抱一个将两人哄睡，放在朱大善的床上，细心盖好被子，放下帐幔，转头坐到桌边严肃的看着郝灵。

    “老朱，情况不太妙。”

    郝灵：“怎么回事？”

    “界与界之间有通道，这个通道可不是一条路，是一片接壤的地界。”

    郝灵：“哦，没见过，你带我去看？”

    牡丹妖白她一眼：“有什么好看，荒郊野岭的。”她敲敲桌子：“按说，妖界与人间界只有一条道，离京城远远的，怎么会有通道开在京城附近？树洞？什么树这么本事？”

    郝灵随口道：“或许不是树，是树妖呢，你有没有本事将人从妖界直接送到这？”

    “我哪有那个本事，我——”牡丹妖一顿。

    郝灵：“谁？”

    “一棵树，一棵很老很老的树。”牡丹妖说的有些艰难：“太老太老了，我们都当它不存在，难道，真有这么一棵树？”

    郝灵：“很神奇？”

    牡丹妖：“嗯，神树，你知道什么是神树吗？”

    她哪里知道。

    “据说这树开天辟地第一树，比天庭存在时间还要久，久到它是看着六界分化的。”

    郝灵恍然：“哦，所以，六界都是后辈，它想去哪就能去哪？”

    “嗯。传说是这样。”牡丹妖自己都不信：“能这么巧？真有神树的话，它应该比山都要高比山都要粗吧。”

    两人目光落在床上酣睡的虎娃娃脸上，等他们醒了问一问，是什么树。

    赵相来找朱大善，见他在守门，往里望了眼，又望了眼花圃，明白了。

    左右一看无人，出了口气，跟朱大善一样蹲下来。

    朱大善吓一跳，他方才出了下神，正要站起呢，谁知赵相却蹲下了，丞相的风度啊。

    赵相按住他，默了很久，张口：“我想让清儿合离。”

