    

    谢晓峰给顾冲的第一印象，就仿佛一个遁世的隐者，他有着一双灰色的眸子，看起来是那么地疲倦，那么地对生命厌倦，这是属于一个老人的眼睛。

    谢晓峰的年纪也确实不小了。

    但是再仔细看看，才发现他其实并不能算不老，因为他的头发只有几根发白，跟他的长髯一样，脸上没有皱纹，皮肤还很光泽细致。

    他的轮廓实在很英俊，的确够得上美男子之誉，无怪乎他年轻时会有那么多的风流韵事。

    就以现在而言，只要他愿意，他仍然可以在女人中间掀起一阵风暴，一阵令人疯狂的风暴。

    原本的谢晓峰，不过一个避世隐者的模样，但现在顾冲却在他身上见到了一种光芒。

    剑的光芒！

    他虽然穿着一袭黑袍，并不显眼，但却带了一柄剑！

    这柄剑的剑鞘是乌黑的，虽然已陈旧，却仍保存得很完整，杏黄色的剑穗色彩已消褪了，形式古雅的剑锷却还在发着光。

    这并不是名师铸成的利器，也不是古剑，但却是天下无双的名剑。

    两百多年前，天下的名侠聚于华山，谈武论剑，神剑山庄第一任主人谢天以绝世无双的剑术折服天下剑手，被公推为天下第一的剑客！

    这柄剑便是当年谢天在华山用过，所传下的四柄宝剑之一，整个神剑山庄两百多年来，也唯有谢晓峰才配得上此剑！

    “什么人？”

    顾冲的居所，又其是那么简单的，周围早就布满了天卫，但对于谢晓峰的实力而言，却是如入无人之境。

    负责守卫的天卫似乎感到了耻辱，将谢晓峰团团包围了起来。

    “属下该死！”

    一名方字脸的天卫对着顾冲单膝跪下谢罪，一刀就切下了自己的右手食指。

    鲜血染红了地板，但他却连眉头都没有皱一下。

    顾冲御下之严，也看得谢晓峰眉毛一挑。

    “罢了！此人不是你们能对付的，你们先退下！”

    顾冲摆摆手，将天卫驱退。

    “我在你的身上，感受到了一股无与伦比的杀性，若再让它发展下去，必然是整个武林的末日！”

    谢晓峰开口了，声音苍老，与面容绝不相配：“但令我疑惑的是，你似乎能完全地掌握这股杀性？”

    “杀道超脱，万物道法自然，顺天应命，唯人道逆天而行，天行健，君子以自强不息！所以杀道也是人道！”

    顾冲侃侃而谈，就仿佛高僧大德，儒家名流，谈玄论道，儒雅非常，风流尽矣，却感受不到一丝一毫的杀性。

    看到如此人物，谢晓峰的眉头皱的更深了。

    “倒是谢庄主，已经十年没有出过神剑山庄，天下不知何人才能请得你出庄？楚留香还是陆小凤？亦或两人兼有？”

    顾冲看向谢晓峰，从他的身上，他的确感觉到了一种“天剑”的气息！

    自十年前，谢晓峰与西门吹雪一战后，为了寻求“忘却”，他就自封于神剑山庄“藏剑庐”，仿佛学佛者一朝顿悟，进入了一种神而明之的境界。

    忘剑之后，重新拾起，剑还是剑，我还是我，剑又非剑，我又非我！

    这是“天剑”的境界！

    谢晓峰道：“我只是欠了别人一个人情罢了，至于那个人是谁，并不重要。”

    “当然！除了还人情以外，更想见识一下你这位掀起武林浩劫杀道剑主！”

    谢晓峰此时穿着一身黑色的袍子，黑色所象征的，是悲伤、不祥、和死亡，黑色也同样象征著孤独、骄傲、和高贵。

    就如他的人生经历和性格一样。

    “巧了，本座对名动天下的谢家神剑，同样也很感兴趣！”

    顾冲伸手一拔，背上的碧玺剑骤然发出龙吟般的呼啸，层层叠叠的碧绿剑芒冲天而起。

    剑作龙吟之中，顾冲一剑刺出，却仿佛骤然刺了三剑！

    这三剑中一剑空灵绝响，乃是巴山顾道人的七七四十九手回风舞柳剑，另外一剑大开大合，沛然难当，是昆仑的飞龙大九式，还有最后一剑划分阴阳，融于太极，却是武当的两仪神剑！

    在这一剑当中，顾冲竟然以道家“一气化三清”的无上剑术，演绎出了玄门三大剑法！

    而每一门剑法，都被他用本命天赋，升级到了超凡境界。

    其辉煌灿烂，曼妙无方，纵使昆仑、武当等派的掌门人看了，也必将羞愧到无法自已。

    “好剑法！”

    谢晓峰耸然动容，手里的谢家神剑无风自动，清吟一声，落入了他的手上。

    叮！

    清亮的剑吟当中，谢晓峰手上的长剑已经刺了出去。

    顾冲也终于见到了名动天下的神剑山庄三少爷的剑法！

    他这一剑不是很快，也没有多凌厉，却很自然，更是恰到好处。

    这一剑刺出之后，原本漫天的玄门三大剑的剑光就消失了，仿佛雨打芭蕉一样。

    江湖上，能将剑法练到“恰到好处”这个境界的，数百年的剑手加起来，恐怕也不超过两掌之数！

    “好！不愧是谢晓峰！”

    顾冲赞叹一声，碧玺剑上的剑芒更加耀眼，骤然划出一道完美的轨迹，斩向了谢晓峰的一处破绽之中。

    华山清风十三式！

    这清风十三式施展开来剑光似有似无，出手似快似慢，剑路似实似虚，招式将变未变，正如羚羊豹角，无迹可寻，论厉害程度，已经臻至正派剑法之绝巅！

    到了顾冲手上，更是被推演到了超凡入圣的境界，只要对手有着破绽，便可一击而破！

    谢晓峰的剑法当然还有破绽！

    纵然是天剑，也只是人，而不是神！

    只要是人，剑法就有着破绽！

    武功修为到了顾冲这个地步，几乎是不需要大脑思考，手里的长剑就向着谢晓峰的破绽斩了过去。

    谢晓峰会这么败么？

    当然不可能。

    顾冲发现谢晓峰的剑法忽然变了！

    他的手腕做出一种极缓慢，极优美的动作，就像是海浪那么自然，可是海浪拍打来的时候，有谁能抵挡？

    剑本来已经刺出，却又忽然有了最不可思议的变化。

    只要是剑法，变化中必然就有着破绽！

    而只要有着破绽，便绝对逃不脱顾冲清风十三式的追击！

    但谢晓峰却逃脱了！        

