
在这个诡异复苏的世界，每天都会有人莫名其妙的死去……

因为谁也不能确定，他们会不会遇到什么诡异，谁也不能确定他们能活多久。

但是今天对于昌南市的民众而言，却是一个非常煎熬的日子。

只因为那个曾经出现鹰南市的游戏，竟然出现在他们这个城市！

……

“队长，死亡人数已经达到14个了，人数还在不断攀升！”

一个年轻的御诡者，紧张地冲着昌南市御诡者负责人说道。

“高悦呢？高悦他怎么还没回来？”

昌南市的负责人是一个中年男人，并且从他不怒自威的模样就足以看出，他是一个非常具有威信的人。

“他…他应该还在外面，我刚刚已经打电话给他了。”

“该死的，那家伙怎么现在还跑出去啊？”

中年男人有些火大，但伴随着死亡人数的不断攀升，他整个人也开始变得烦躁起来。

的确，在这个偌大的城市里，每天都会有人死去……

特别是在世界各国，都齐齐宣布了诡异复苏的情况后，这种事情变得越发频繁。

但是今天的这件事却有点不一样！

因为今天出现在他们这座城市的游戏，就是一场彻头彻尾的恶作剧，闹剧……

并且最让人难以接受的是，他们这些平日里在其他人面前，都人五人六，感觉高人一等的家伙们，竟然还拿那东西没有任何办法。

这才是让他们所有人都非常耻辱的地方！

“去，通知下去，将所有在外面的人员全部召集回来！”

中年男人沉着脸道，“除了这些，就是赶紧给高悦那家伙打电话，他和这东西交过手，如果没有他的那些经验，恐怕还会有更多的人出事！！”

“是！”

尽管高悦在回来之后，也写了一些资料递交。

但那只是他写的东西而已，所以在这种情况之下，不论发生了什么，都没有高悦这个活生生的人顶用。

所以在他们这些人都没有任何办法的情况下，他们也只能去做出一些另外的尝试了。

……

“天呐！这个游戏真的开始了吗？”

“谁能告诉我，那东西真的来昌南了吗？”

“麻了，我人麻了……”

“……”

事实上，当那东西利用广播，播报新一轮游戏的开始之后。

绝大多数昌南市的民众，都不愿意相信这个事情。

因为他们都知道……

如果那个游戏一旦开始，那将是无法停止的存在！

而曾经出现过这个游戏的鹰南市……

就已经在这个游戏中，狠狠地被打击了一波。

所以当一个个被选中的游戏玩家，都已经结束了他们的游戏时，一层阴霾笼罩在昌南市人民群众的心头，久久不能散去。

“唔，一个小时的时间，还是比之前要有趣的一点啊！”

站在一处高处的李默，正静静俯视着下面的一切。

他知道……

当他打算再次来到这个城市的时候，这个城市就注定不再平静。

同样的，在李默做这些之前，也感受到了不少强大的诡异气息。

这些气息虽然很隐秘……

但李默却能清晰地感觉到。

只是李默这次再临昌南，主要目的还是宣布自己的出现，至于其它的，都还可以往后稍稍了。

“嗯？那是……”

而就在李默正在留意着，下方的一些人来人往的行人时，一只停留静静趴在窗户上的黑猫，成功引起了他的注意。

“好家伙，它什么时候跟来的啊？”

李默有点傻眼了，他可没有带这家伙来，它是怎么跟来的啊？

“喵……”

小面包在见李默看向了自己也不装了，摊牌了，直接爬上了窗户，然后跳上了阳台。

“好吧，你不会是一直跟着我来的吧？”

小面包在跳上阳台之后，则侧着脸看着李默，仿佛很不屑地说道，“废话，不跟着你，我跟着谁啊？”

而李默也拿它有点没有办法，只能任由它爬到自己的腿边趴下了。

“好吧，既然你都跟来了，那这次我就不拦着你了。”

李默想了想，还是冲它说道，“但是你一定要记住，这个城市很大，比我们所在的城市还要大得多……”

“所以你可以在这里撒野，但是一定要有所防备，不能太大意了，明白了吗？”

“喵！”

小面包似乎是听懂了李默的话，竟然抬起头回了一声。

李默见它隐隐有些兴奋，当然知道它此时很高兴。

要知道……

之前李默为了不引起太大的轰动，完全可以说是，一直在压制着小面包心中的小恶魔。

但是现在嘛，情况有点不太一样了，所以李默也没有要拦下它的意思。

甚至从某种程度上来说，小面包能在他完全不知道的情况下，神不知鬼不觉地跟着他来昌南市。

这就足以说明，它这小家伙的强大，已经不输于现在的李默了。

所以真要说起来……

与其担心它的安全，倒不如应该祈祷，那些被它盯上的家伙们不要太惨了。

“嗯，你这小东西的潜力无限啊！”

李默看着已经跳下阳台的小黑猫，脸上扬起一丝邪恶的笑容。

他是一个邪恶的恶魔小丑，而小面包则是一只邪恶的黑猫……

这种组合，不能说是绝配，只能说是天生一对。

“嗯，游戏还在继续呢，有些事得变动变动了。”

这一刻，李默似乎是想通了什么，立刻消失在了阳台上。

……

“老汪，你…你找我啊！”

从广播台回来的高悦，此时见中年男人沉着脸，心情也有点不太好。

“你说说你，出了这么大的事，怎么还自己带人过去啊？”

中年男人名叫王东成，算是高悦的多年好友了。

只是他们昌南市出了这么大的事……

这家伙竟然还有心情出勤，这谁受得了啊？

“哎，老汪，你这话可就说错了啊！”

高悦皱着眉头说道，“我要不是为了更了解那东西一点，我至于现在跑出去么？”

“那你倒是说说，你有什么收获吗？”

王东成也有点着急上火，巴不得这一切立马结束。

“收获嘛倒是有一点，只是……没有大家想象中的那么多！”

高悦想了想，还是回了这么一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70307806"  chaptername="第206章  跟踪">加入书签</a>
</div>
