    清澈的钟声在虚空中泛起如同实质般的涟漪，振荡九天，广场上的一众内门弟子纷纷安静下来，给子站好位置。

    排成整齐有序的方阵。

    原先的窃窃私语消失，

    整齐肃立，气机相互交融，一股肃杀之气直冲云霄。

    站在周遭不远处观战的一众从玉洲各地赶来的看客，都仿佛感觉到一股庞大的压力迎面而来。

    “这就是玉洲第一宗门的新一代啊！”

    有人低声感叹，

    那数千人之多的内门弟子排列在广场上，即便从高处往下看，都几乎是一看望不到尽头。

    没等多久。

    顶上高空又接连响起了两道钟声，声音贯彻九天十地。

    在这洗涤人的神魂的钟声之中，

    远方金碧辉煌的巨大宫殿上方，数道仙光缭绕，绽放出耀眼玄妙霞光的身影，带着磅礴无边，与天地气机融合在一起的伟岸气势，缓缓降落到广场前的高台之上。

    如同仙凡降世！

    为首的中年华冠男子清了清嗓子。

    朝四周高台上的拱手行礼：

    “欢迎诸位前来观看我云水宗五十年一度的内门大比......”

    四周高台上，前来观礼的客人们也是微微欠身还礼。

    这个场合，也并非是云水宗正式发函邀请天下英豪前往一聚的正式会宴，加上早在各地有名的宗门势力使者早已是在几日到达前有所接待，是以掌门只是简单客套讲了欢迎之类的话，就转到了正题上。

    “......五十年一度的内门大比，既是给宗门弟子的一个考验，同时也是一个让你们尽情展现自己的盛大舞台，身为宗门下一代的主力军，每个内门弟子都应当奋力当先，走出一条通天大道来，为宗门的兴盛贡献出自己的一份力量！”

    “此次内门大比，前五十名到一百名者，奖励下品法宝一件，前十到前五十名者，奖励中品法宝一件，一千点内门功绩点。”

    “大比前十，每人奖励上品法宝一件，功绩点三千，并得到进入宗门悟道堂的机会一次。”

    “至于前三，每人奖励极品法宝一件，其中第一名的奖励为镇元鼎，并且拥有进入悟道堂的机会三次，进入传承秘地的机会一次，并且可得到台上长老的指点。”

    随着掌门的声音落下，

    下方众人哗然出声，不少人都是倒吸了一口凉气。

    财大气粗！

    这一刻，前来观战的玉洲各个势力主人脑海之中都是闪过了这么四个字。

    在这个许多寻常真元境修士都没能得到一件法宝的时代，云水宗却能够拿出上百件的法宝来奖励给门内弟子！

    其中更是有上品法宝和极品法宝的存在！

    要知道，

    不少的真元境后期散人，都还只是拿着下品法宝或者中品法宝凑数，对于上品以上的法宝根本是无缘得之一见！

    恐怕也只有云水宗这玉洲第一宗门，才有这样强大的底蕴！

    “话说回来，那镇元鼎是什么法宝？”

    有人将注意力放到了第一名的奖励身上。

    其余的奖励都已经这般丰厚，那么作为第一名的奖励，又岂会是寻常之物？

    果不其然，就见得身边有见识的人目光震撼地道：

    “传闻之中，云水宗内有一尊灵器，其名为镇仙鼎，乃是云水宗最接近仙器的三大镇宗灵器之一，而这镇元鼎，却是模仿那镇仙鼎所炼制而成的仿制品！”

    “这镇元鼎虽说只是仿制品，可却也不是寻常的极品法宝能够相比。”

    “传闻之中，那镇元鼎不仅拥有着极品法宝类似的防御能力，而且还能够兼任炼丹炉的作用，并且若是以镇元鼎用作烘炉，淬炼几身，不仅能够逐渐提升修士自身身体的防御能力，更能够帮助化解丹毒，凝练真元，夯实根基，让修士得以迅速提升修为。”

    “其本身的防御能力先不说，就只是那镇元鼎本身的辅助能力，就超过了寻常的极品法宝。”

    “传闻之中，若是有镇元鼎的辅助，真元境修士修行提升的速度至少能够提升三倍以上，并且打下牢靠无比的根基！”

    此言一出，四周惊呼声四起。

    不少人暗暗咽下唾沫，只觉得这等神兵利器，简直是不可思议。

    就其本身的作用而言，怕是不在准灵器之下了！

    “云水宗这一次还真是下了重本啊，就不知道，最终谁能够夺得这内门大比的桂冠！”

    四周众人忍不住出声言语。

    广场之中，一众内门弟子也忍不住双目放光，心中充满着激动，恨不得就此冲上擂台夺得第一。

    只不过很多人也心中清楚，自己这一行怕不只是其他人的衬托。

    最多只能是尽量争取，获得更好一些的名次，好让日后宗门的月供能够更多一些。

    而人群当中，

    张清元心中也是燃烧起熊熊烈焰，以那镇元鼎的神奇作用，即便是他也都是有所耳闻。

    若是能够得到这一件极品法宝，无疑对于张清元的修行提升有着极大的作用！

    只是，

    想要夺得第一，也很难！

    若是他的修为再高上一重，达到真元六重的境界，他有绝对的信心夺得这内门大比的第一名。

    但世上没有如果。

    他的修为也不过真元四重巅峰。

    依靠着强悍的实力底气，越级挑战进入前十不成问题，可想要说争夺第一的话，还真是有着极大的难度。

    “不！”

    “修行，终究要有一股勇气。”

    “管他难不难，做人还是要有个梦想，万一做到了呢？”

    “能不能成功，是未来的事，现在的我，立下的目标就是夺得第一！”

    张清元长呼一口气。

    内心之中像是有一股火焰在燃烧。

    他的目光透过重重人群，看到远处高台下方，那一列站在高台二级台阶的几个人身上。

    那几人，

    赫然是内门榜单前十的左擎天，宇文少川等人。

    位于内门顶端的巅峰强者！

    他张清元要做的，接下来就是踏过他们的位置，走到最强！

    “闲话就不多说，云水宗内门大比，现在开始！”

    高台之上，

    云水宗掌门简单介绍了一些规则，就退到了后面，将舞台让了出来。

