    

    夜色阑珊，凌晨将近。

    床边的闹铃响个不停，盛安然从被子里伸出手按了半天都没反应，眯着眼睛看了一眼，外面天还没亮，再看闹钟，才三点多。

    这才意识到不是闹钟响的，是手机。

    “盛总，仓库出事了。”

    秦波的声音在耳边回荡了一路，郁南城开车把盛安然送到仓库的时候，眼前还是熊熊大火，消防车来了两辆，巨大的水压喷出的水龙试图压制火势，可却看不到半点成效。

    “怎么会这样？”

    盛安然一下车就看到了秦波，灰头土脸像是刚从火场里面出来的样子。

    “晚上八点，我点完货之后就走了，让小邵他们几个今晚最后再把这批货检查一遍，一个小时之前接到小邵电话说仓库失火了才赶过来，目前失火的原因还没排查出来，但是责任肯定不是我们的。”

    “责任是谁的有什么意义？”

    盛安然扶着额头，觉得几乎喘不上气来，急躁中口不择言，

    “还有一个礼拜就是最后的交货期限，原本我说什么来着，今天就把货去交了，以免夜长梦多！你非要先运到仓库里，你哪儿来的那么多疑心病！”

    秦波眼眶里全都是红血丝，被劈头盖脸的这么一通骂也没反应，就是低着头不说话。

    郁南城都看不下去了，拉住了盛安然，“你冷静点，火还没扑灭，还不知道怎么回事呢，你骂谁也没用，现在先想解决办法。”

    “能有什么办法？”

    盛安然烦躁不已冲着郁南城吼，一怒之下‘咚’的一声将旁边的纸箱子一脚踢了老远。

    这是青檬的第一笔单子，从开始就波折重重，好不容易到了最后关头了，就这么一哆嗦的功夫，也能赶上火灾。

    这要不是人为的她都不信。

    先前就是担心夜长梦多，所以她提议把先出的那一批货先送去乔安集团交差，秦波非要坚持统一发送，这才出了这档子事。

    娜娜闻声赶来，跟郁南城交换了个眼神之后一人一边，将盛安然和秦波两个人分开了老远，算是给个空间都冷静一下。

    秦波虽然没说话，但是此刻心情绝对不比盛安然好多少。

    他当初就是因为上面的领导不信任自己，刻意给他背锅这才一气之下离职的，现在遇到几乎是差不多的情况，心情复杂无人能懂。

    “你先冷静一下。”

    郁南城将盛安然拉回车上，又将自己的外套脱下来盖在她肩膀上，“事情没你想的那么糟糕。”

    “不糟糕吗？”盛安然沮丧极了，将自己整个人都埋在膝盖上，闷声道，

    “我觉得糟糕透了，我根本没有这个能力去管一整个集团，我原本就应该好好管好我青檬就够了，现在什么事情都丢给秦波，他又不是三头六臂什么都顾得上。”

    见她这副样子，郁南城深吸了一口气，正色道，

    “你听好，现在有两个解决方案，第一赔钱买信用，跟乔安集团商量延期半个月，但是这半个月的时间起码要赔百分之五十的违约金，相当于这比单子我们还亏钱了。”

    “就怕亏钱也买不回信用。”盛安然捏紧了拳头，“郁奇峰就等着我亏钱又亏信用，做不下去的时候来收购呢。”

    “那就第二个方案。”郁南城神色从容，不紧不慢道，

    “花钱买信用，还剩一个礼拜，秦波说这里只是一半的货，还有一半在代工厂，也就是说可以想办法花高价发动金陵所有的代工厂，一周之内出剩下的这一半货。”

    “一个礼拜怎么可能？”

    “没什么不可能的，事在人为。”郁南城笃定的眼神落在盛安然的眼中，原本烦躁不已的情绪也渐渐被抚平。

    火少了一晚上，扑灭的时候天都亮了，郁南城做主留了两个技术部的人在现场等消息，其他的人都散了。

    盛安然一大早就到了公司召开紧急会议，派人去金陵的各大代工厂谈订单的事情，忙的脚下生风，几次遇见秦波都没说上话。

    “秦波哥，盛总就是着急，她没有真的怪你的意思，你别往心里去。”

    茶水间里，娜娜站在秦波的身边，小心翼翼的安慰着。

    秦波的脸生的黑，看不清有什么神色。

    正要走的时候，外面传来谈话的声音，

    “我看啊，八成这伙就是咱们内部的人放的，最近不是说咱们公司要被盛唐收购了么？盛总不同意，所以跟盛唐僵持着呢。”

    “内部的人？能是谁啊？你可别胡说。”

    “昨天谁第一个在现场的就是谁呗？”

    这话刚落，娜娜便紧张的看了秦波一眼，正要出去却被秦波拉住了。

    “不可能吧，秦设计师？”外面传来嘈杂额议论声。

    “有什么不可能的？你们是不是不知道秦波的履历啊，他以前就干过这种背信弃义的事情才退隐的，要不然你看他天天住在公司这么拼命，咱们盛总也没对他多客气啊，连个住的地方都没给他安排。”

    说话的人眉飞色舞一副知情者的样子，

    “你们是真的不知道吧，秦波天天睡在公司，就设计房那个休息室就是他住的，柴火盒子那么大点儿地方，都是他的破烂，这种待遇，盛唐稍微给点好处肯定就跑了。”

    “我要的待遇，盛唐恐怕给不起。”

    秦波的声音洪亮，此刻染着浓厚的轻蔑，从茶水间里传来。

    众人心中一紧，眼神都有些瑟缩。

    “我住在公司是因为这段时间赶设计大赛的事情，至于你们说的盛总给我的待遇不好？我还真的挺好奇的现在全金陵市面上顶级设计师都是什么待遇。”

    秦波冷锐的目光从围观的人脸上一一扫过，朗声道，

    “颐和路牡丹公馆的别墅是盛总给我住的，单平米价位多少你们自己查去，盛唐集团给是给得起，但是我怕现在的那位新的总裁没这个权利，批不下这么大笔的资金来。”

    满场鸦雀无声。

    谁不知道颐和路现在是全金陵房价高上天的位置，有钱都买不到的民国公馆。

    “都围着秦师兄干什么呢？”

    一道清脆的声音从众人身后传来，盛安然一袭墨绿色的麂皮风衣，内搭白衬衫阔腿裤一副走路带风的样子，站得笔直，轻描淡写道，

    “我这儿没有闲着没事爱聊八卦就能住进别墅的人。”        

