    金色的魔力光芒猛地膨胀，恶兆妖鬼顿时被压制在地。

    三位少女不会放过这种打靶的机会，一轮强攻，这具分身就化为了漫天的白光。

    “……”

    李凛擦了擦额头上不存在的汗水。

    站在旁观者的视角，战斗反而能让他觉得紧张。

    帕奇还真能搜集到有用的东西啊。

    当初他觉得，五千卢恩的价格有些过于昂贵，现在看来, 反倒是他占了便宜。

    在真实世界的对决之中，一秒的强制性控制，足以决定生死。

    穿过城门前的树林，杀死了数只巨人后，一行人对上了守在王城大门前的高大骑士。

    这只异形大树守卫拿着的异种长兵，形似被切削而成的巨大龙爪, 其上隐有红色雷霆闪烁。

    另一只手拿的盾牌也是如此。

    骑士虽是人形，却由龙类的残骸武装而成。

    刚刚杀死巨人，龙装大树守卫就冲了过来。

    三位少女刚刚散开阵型, 重装骑士的马头就喷吐出火球般的大片烈焰。

    罗德尔不愧如百智爵士所说，是必须拥有两块以上大卢恩的褪色者才能被允许进入的地方。

    手持巨大龙爪的重装骑士实力极强，纵使以一敌三，依旧不落下风。

    在负伤之后，他的攻势更显狂暴，不论是盾牌还是异形长兵都能放出红色的雷霆，并且范围极广，难以闪避。

    好在龙装骑士终究是凡人的血肉之躯，阿史米的每一次攻击，都能在他的身上造成巨大的伤口。

    丝毫不贪功冒进，在另外两位少女的牵扯之下，由阿史米主攻, 三人很快拿下了守在城口的龙装大树守卫。

    踏过重装骑士的尸体，众人这才算真正踏入了王城之中。

    在外守卫的士兵相当之多, 不过刚刚进入城内的这段道路, 李凛却没有见到人迹。

    顺着赐福的指引, 众人朝城内走去。

    “你能感觉到混沌之火的所在么？”

    李凛转头问道。

    盲女点了点头。

    “嗯, 祂就在这座城的地下，请继续往前，到它的上方时，我会为您指引道路。”

    “王城地底……是地牢之类的地方么？”

    “应该是下水道吧。”因为随时可能遭遇战斗，阿史米暂时没有回到宿主的体内，“罗德尔有规模相当庞大的下水道，其中听说有许多异形生物存在。”

    “感觉不是什么好地方啊……”

    走到了赐福点，差不多两天没有休息过的众人决定在此处调整一下状态，之后再正式前往深入王城之底的道路。

    刚刚坐下，李凛正想与伊蕾娜聊聊有关地底癫火之事，蓝色的光影汇聚，一个许久未见的身影出现在了骑士身前。

    “谢谢你。”

    无视周围各异的眼光，梅琳娜对骑士说道。

    在一旁的角落，阿史米露出了强自镇定的神情。

    “到了这里，我就可以自由行动了。”

    “是因为到了黄金树脚下么？”

    骑士问道。

    梅琳娜……跟玛莉卡女神，还有黄金树之间，到底有着什么样的关系呢？

    “嗯。那么，我们的约定也完成了。”

    “我要去确认自己的使命。再会了，我会把卢恩化作力量的技术留在这里。”

    她瞥了一眼李凛身旁盲目的少女。

    “癫火……是不能接触的事物，是会吞噬所有生命, 所有意念的混沌。”

    “即使这个世界陷入毁灭的境地，充满了痛苦与绝望，但只要生命存在，世间就生生不息。”

    “我知道现在的你，只有受赐癫火这一条道路。”

    “所以，我不会阻止。”

    梅琳娜低下了头，伸出双手，抓住骑士被红斑彻底覆盖的左手。

    “但请一定一定记住，千万不要心向癫火，成为癫火之王。”

    “你已经一路征战至此，你一定可以成为艾尔登之王的。”

    望着握住他左手的粉发少女，李凛暗下眼神。

    “癫火……到底是什么？”

    “那是名为三指的错误存在，所信奉的火焰，是毁灭一切，否定一切的象征。”

    她深深地叹了口气。

    “若非万不得已，我绝不愿看你被这种火焰加身。”

    “请你记住，一定要坚守自我的存在，决不能心向癫火，更不能认同祂的意志。”

    “在被癫火刻印后，请你立即前往雪山。”

    “雪山？”

    好耳熟的名字……

    是腐败病的缘故么？他记不太清了。

    “在那里，你会得到一切的答案。”

    看着骑士露出了迷茫的眼神，梅琳娜的神色中有一丝悲伤。

    “……也请你不用过于担心。”

    “若你真的无法找回自我，并妄图以癫火之王的身份登上王座……”她深深吸了口气。

    “我会亲手为你献上。”

    她的脸上露出决绝之色。

    “——命定之死。”

    说完了这些话后，没有理会骑士周围的少女们，梅琳娜毫不犹豫的离开了。

    好奇怪。

    跟她之前的每次离开不同。

    这一次，他的身上真的有种空落落的感觉。

    是错觉么？

    阿史米看着梅琳娜的身影彻底消失，这才松了口气。

    “你寻找的火焰，好像是比猩红腐败还要危险的东西啊。”

    涅斐丽低头，朝坐在赐福火苗旁的骑士说道。

    “……是啊。”李凛自嘲的笑笑，“不过是走投无路的溺水者，妄图抓住的最后一根稻草罢了。”

    “我相信你。”米莉森突然说道，“你一定可以维持自我的。”

    “一定，一定可以。”她有些固执的重复道。

    “人类的自尊，是必须要坚守的东西。”

    “你不会输给那种异物的。”

    “……谢谢你。”

    伊蕾娜静静坐在一旁，听着众人的对话，一言不发。

    ——————————————

    休息完后，走出这个房间，众人来到建筑的断壁之前。

    这个地方，大半座王城尽入眼底。

    “……这就是传说中大古龙古兰桑克斯的尸体么。”涅斐丽惊叹道，“真的好大啊。”

    “的确很巨大啊……”阿史米感叹道，“毕竟是唯一攻破罗德尔城墙的存在。”

    “长久的岁月中，包括各位半神，都从未有过攻破王城的历史。”

    听着她们的对话，李凛开始头痛起来。

    他到底是一开始就不记得也不关注这些，还是被猩红腐败影响了记忆？

