    第373章 我将引领时代

    张奕说完之后，大家都点了点头，也没有人敢出来闹事，都安安静静的等待着下文。

    张奕笑着竖起第二根手指头。

    “至于第二点，许多人担心的是我们艾斯手机的质量问题。”

    “其实这一点我非常理解，手机嘛，大家买来之后最起码都要用个一年。花上几千块对大部分人都不是小数目，所以格外关心它的质量。”

    “因此，许多人觉得国产手机的质量必定是比不上国外大厂的。”

    “我很理解你们的感受。”

    张奕笑着说道，然后突然望向舞台下的王鹤群。

    “因为这几年，我们国内的手机做的实在是太糟糕了。只要买下其他厂商的零件拿来组合一下，就可以高价卖给消费者。明明质量差得要死，价格却高到离谱！售后服务奇差无比，这自然会打击到大家对国产手机的信心。”

    “而这样的厂商老板，明明自己公司没有任何科创的含量，却好意思大言不惭的跑到现场，来嘲讽我们这些专心做技术的企业。说实话真的有点好笑呢！”

    轰！！！

    现场一下子炸开了锅，张奕这番话直指王鹤群，等于是当面打脸啊！

    刚刚被林村西一番话阴阳怪气的时候，王鹤群还忍住了，没有说什么。

    毕竟林村西只是一个小小的子公司总经理，和他的身份地位差距过大，王鹤群懒得跟他撕逼，影响身份。

    可是现在不一样了，现在是集团总裁亲自出来嘲讽他，等于是当着全世界的面打他的脸！

    王鹤群要是再忍的话，那就成了大笑话！

    他“蹭”的一下站了起来，指着张奕愤怒的吼道：“张奕，你欺人太甚！”

    现场也好，直播间的观众也好，一边惊叹于今天现场的风云变幻，一边兴奋的差点从椅子上跳了起来。

    在整个夏国商界，纵然企业之间会有摩擦，可是表面上起码得维持基本的平和。

    什么时候发生过这样的情况？

    两个国内顶尖集团的老大，竟然在全球直播的镜头面前直接开撕！

    这是不死不休，今后不打算有任何合作啊！

    由于商场都是一些老油条，所以这种情况从来没有过。

    张奕让他们大开了眼界！

    “卧槽，今天绝对没有白来！我本来以为林村西已经够勇了，没想到张奕比他还生猛，真不愧是霸道总裁啊！”

    “哈哈哈，虽然手机我不一定会买，可是今天这场戏我看定了！”

    “两大集团的梁子这下子结下了，太好玩了！对了，不知道明天的股市会怎么变动，大概都要降吧！”

    “咦，荣信集团上市了没错，他们的股价最近因为受艾斯手机的影响一直在掉。可是人家天下盛世集团压根就没上市啊！嗨！”

    张奕冷冷的俯视着舞台下的王鹤群，毫不留情面的说道：“过分？我哪里过分了！今天好心好意请你来是给我们捧场的，不是让你砸场子的！你有什么资格对我们艾斯手机指指点点？就凭你们那个除了手机壳之外，再没有任何东西是自己研发的公司吗？”

    “艾斯手机有这个信心和能力自己研发出来手机，这就比你们强上一百倍！”

    王鹤群气的用手杖直杵地板。

    “张奕，你身为集团总裁在这里胡说八道，简直是丧心病狂！我们荣信集团是国内的手机龙头，也是你有资格批判的？”

    “那你告诉我，你们公司除了手机壳之外，还有什么东西是自己研发的？你但凡说出来一样，我就承认你们！”

    张奕指着王鹤群的鼻子直接逼问道。

    林村西在一旁都看的眼睛瞪得圆圆的。

    他本以为自己已经够疯狂的了，可现在跟张奕一比，他算什么呀？

    他敢这么直接跟王鹤群开骂吗？

    私下里或许敢，可是在今天这种场合，他可没有勇气，因为他不敢把这场发布会给搞砸了。

    张奕……他实在是太勇了！

    勇到林村西都担心他控制不住自己，把发布会搞成了撕逼大会。

    王鹤群被张奕问的哑口无言，气的捂着自己的胸口，直呼“混账！”

    旁边的秘书李雯雯小声说道：“瞎说，我们的手机壳也是找别人代工的。”

    张奕拿起麦克风，顶天立地的站在舞台之上对所有人庄严的说道：“当我在后台听到你们一听说艾斯手机是全部国产就出言怀疑的时候，我的内心是非常难过的！”

    “凭什么国产的手机就要被人质疑品质不好？即便我明白是某些奸商害的，可我的心里依旧忿忿不平！”

    “因为这不单单是手机的问题，还关乎到我们夏国人民的骄傲！旧的思想观念早就应该抛开了，我们现在拥有强大的国家，拥有世界一流的技术！所以不需要再崇洋媚外！”

    他伸手指向现场，扫过那些出言质疑林村西的大V们，这些人被指到之后连忙低下头去，不敢和张奕对视。

    “我今天就告诉你们，林村西所说的那些话都是我告诉他的！”

    “凭什么我敢说我的产品质量要强过全世界的工厂？”

    “就凭我张奕造了一辆海鸥电力汽车，让全世界都跟着进行能源改革！”

    “就凭我们集团一台神农电池，让全世界的航天事业都进入了新能源阶段！”

    “汽车，我说怎么卖其他国家的人就得怎么买。因为全世界只有我们拥有这种技术！他们模仿不来。”

    “电池，神农电池以其清洁、高效、分量轻的优点，已经可以彻底取代燃料型能源。每年为国家节省了数千亿的资金！而且之后应用到各种其他领域，带来的利润将无法估量！”

    张奕的目光炯炯有神，盯着现场的观众，更是盯着直播间前的观众。

    “我想请问你们一句，这些让全世界都望尘莫及的技术，是不是国产的？它们的性能是不是远远甩开了国外一大截！”

    张奕的一番话掷地有声，在数千万观众的耳中不停的回荡。

    同时，也激起了他们心中的万丈豪情！

    没错，无论是电力汽车，还是新型电池，这两块他们已经领先全世界！

    谁说国产的技术不行？

    那就让他去问问国外，有没有能力造出如此先进，领先时代上百年的电池出来！

    (本章完)

