    “采药术！”

    宋健轻轻抚摸着一株一尺多长的赤剑草，一团白光从他的指尖绽放出来，很快将整株赤剑草都包裹了起来。

    一个缓慢的进度条出现在了赤剑草的头顶上，宋健体内的剑气，缓慢的朝着指尖涌去，维持着采集术这个技能的持续。

    三十秒后，宋健的剑气值消耗了一千多点，赤剑草的进度条只走了三分之二的位置，就直接“噗”的一声，整株草都炸裂开来。

    系统：你采集赤剑草失败，什么也没有获得，采药术熟练度提升4点；

    赤剑草的等级颇高，以宋健只有七级的采药术来说，不要说采集一株品相完美的赤剑草，就算是采集一株品相普通，甚至低劣的赤剑草都十分困难。

    要知道，任何生活辅助技能，十级以下实际上都只是学徒级，超过十级才能达到初级，宋健的采药术实际上只有学徒七级而已。

    “呼，第二关考核果然不想看上去那么简单，采集赤剑草需要采药术，采集矿石需要挖矿术，就连萃取剑池湖湖水精魄，都需要附魔技能的基础，萃取术！”宋健脸上露出了为难的神色，心中暗道：“只有猎杀领主级BOSS，对我来说还算简单一点，但猎杀BOSS最难的不是杀，而是找到BOSS的踪迹，这简直就是撞大运一般，还不如老老实实在这里采集赤剑草，至少就算失败，也能提升一些采药术的熟练度！”

    实际上在宋健进入游戏后，也是花费了很多时间和精力用在生活辅助技能上，毕竟刚进入游戏实力太弱，一直入不敷出，如果不学习一些生活辅助技能，在游戏里连生存都成问题。

    但是随着宋健实力一步步提升，特别是在掌控一座城市后，这些生活辅助技能对于他来说，已经入鸡肋般可有可无了。

    需要什么直接花钱去买就可以了，末日币对于宋健来说，已经不会构成困难。

    但没想到，这犹如鸡肋一般的生活辅助技能，在御剑宗的考核中，竟然成为了宋健的软肋。

    “呵，我就不相信，一个小小的完美品相的赤剑草就能难倒我？”宋健哼了一声，从包裹栏中摸出一只小巧的铲子，迈步朝着下一株赤剑草走去。

    剑池湖周围的草地上，几乎遍地都是赤剑草，走上两步就会发现几株，宋健手握银色品质的紫竹铲，继续开始采集赤剑草。

    紫竹铲不但能够提升采药速度40%，采药成功率+8，最重要的是，紫竹铲可以让宋健的采药术等级+2，在学徒级也许看不出多少效果，但是宋健的采药术越高，这个等级+2的属性就越珍贵。

    拿上紫竹铲后，宋健的采药术已经达到了九级，虽然还是学徒级，但是继续采集，成功率大增，同时获得的采药术熟练度也比之前多了许多。

    整整花费了一天的时间，宋健包裹栏中装满了“破碎的赤剑草”，“残破的赤剑草”，“普通的赤剑草”，“品质一般的赤剑草”……

    这些前缀感人的赤剑草，实际上也算是采集失败后的产品，药效几乎削减了百分之九十以上，只能算作灰色的杂物，卖到系统商店，恐怕也最多只值一两块末日币。

    但是宋健的采药术等级，却突飞猛进，短短一天的时间，就从学徒七级，提升到了高级三级，连跨了几十个等级。

    “呼，都已经是高级采药术了，怎么采集到的赤剑草，品质最高的就是普通？”宋健看了包裹栏中一大堆乱七八糟前缀的赤剑草，叹了口气，原本想要将它们全都扔掉，腾空一下包裹栏，但后面想了想，心念一动，将这些失败品全都扔进了破碎的神国之中。

    “最起码能够充当草木灰肥料，总不能浪费！”宋健自我安慰道。

    就在这时，宋健突然站起身来，抬头朝着远处望去，很快，天空中出现了一个小黑点，朝着剑池湖越飞越近，仔细一看，宋健嘴边露出了一丝笑意，辛玲竟然飞了一天才飞到剑池湖，看着她一脸疲惫的神情，恐怕是一路飞来，中途根本没有休息。

    “这小姑娘，也太好强了！”宋健笑道。

    辛玲拥有古月剑体，这些所谓的入门试炼，对于她来说，只是走个过场而已，实际上已经有御剑宗一脉愿意收她为徒，而且这一脉的核心修炼心法也特别适合古月剑体。

    只不过小姑娘似乎对宋健有些不服气，心里想要和宋健比试一下，就算赢不了宋健，但也不能输的太多，心里一直较着劲。

    辛玲一直飞，一直飞，直到看到剑池湖旁边的宋健，心里一松，竟然直接从空中栽了下来，一头扎进了剑池湖中。

    好半天，辛玲才晃晃悠悠的从剑池湖中爬了出来，躺在湖边大口大口的喘着粗气。

    宋健采集了一天的赤剑草，心里很是烦躁，看到辛玲从空中栽了下来，掉进湖里，连忙跑到湖边准备搭救，却没想到，辛玲竟然自己从湖里走了出来。

    看着躺在湖边的辛玲，宋健忍不住说道：“赶紧换身衣服吧，穿着湿衣服容易感冒！”

    “要你管，哼！”辛玲挣扎着站起身来，似乎还有些虚弱，摇晃了两下，站稳身体后，一缕缕水气，从她身上散发出来，不一会的功夫，大量水蒸气冒出，辛玲竟然用剑气将湿衣服直接烤干了。

    宋健朝着辛玲竖起了大拇指，然后扭头就走，既然对方不领情，自己也不需要在她这里碍眼，还不如继续刷采药术的熟练度。

    辛玲原本有些犹豫，十几个考核项目只需要选择一种就好，但她看到宋健手持紫竹铲，不断的采集赤剑草，看了一会后，脸上不由露出了一丝笑意。

    “嗨，真是白瞎了这么好的采药铲！”辛玲摇着头大声说道，走到宋健身旁，右手朝着一株赤剑草一指，顿时一道白光绽放出来，将赤剑草笼罩，片刻之后，一株完整的赤剑草，从泥土中自己钻了出来，全须全尾的朝着辛玲的手中飞去。

    “嗨，只是优秀品质，没什么用！”辛玲看了宋健一眼，大声说道，作势就准备将手中这株赤剑草扔掉，但刚准备扔，她突然轻声“咦”了一下，将赤剑草又拿了回来，仔细观察属性，然后面无表情的将它收进了包裹栏中。

    看了一眼宋健，仍然握着紫竹铲不停的采集赤剑草，辛玲不知道为什么，突然觉得舒爽了起来，立刻做出了决定：“我决定了，采集一株完美品相的赤剑草，作为考核目标！”

    ……

    PS：感谢“饥渴男孩”打赏的100起点币~

    