    “好啊，好啊，好啊。”

    西门雪被彻底激怒了。

    他感觉到从未有过的羞辱感。

    从小到大，西门雪都是神通天才，所有人都夸赞他聪慧学习好，诗文好。

    今天却在这里被苏云当众羞辱。

    居然看不起自己，要跟长安城所有文人斗诗，这是从未有过的事情。

    “苏云，你选个时间吧，让我们长安城所有文人都来看看，你这个贱商有多大能耐。”

    西门雪气得火冒三丈。

    “时间啊，中秋节吧，时间还长，给你们点时间召集同类。”

    苏云随口说道。

    此时已经是秋天了，中秋佳节正好吟诗作对。

    西门雪冷冷笑道：“好，就中秋节，在青龙坊芙蓉池斗诗。”

    芙蓉池长安城东南角，紧挨着青龙坊，是长安城的一个湖，文人喜欢在那里吟诗作对。

    平时长安城的百姓也喜欢在那里游玩。

    “好啊，就芙蓉池。”

    苏云摇头哂笑，根本不把这些人放在眼里。

    西门雪见苏云一副完全看不起的样子，更加生气。

    “苏云，我丑话说在前头，斗诗以后，我拆了你的店铺，还有你的造纸作坊。”

    西门雪狞笑道。

    他们知道苏云有造纸作坊，只是那个作坊太远了，去那里闹不方便，所以才在东市这里堵门。

    苏云冷哼一声，说道：“好，也请各位父老乡亲、老少爷们做个证。”

    “等你们斗诗输了，全部当众吃一包厕纸下去。”

    “还有，以后老子要干嘛，你们都特么闭嘴！”

    这次事情真的把苏云搞得很烦躁，自己造纸卖东西，不偷不抢、规规矩矩，这些人却欺负上门，叫嚣着要砸了自己的店铺，这特么是人在家中坐，祸从天上来。

    而且这些人都是读书人，苏云不好下手。

    如果他们是地痞流氓，苏云早就大开杀戒了。

    听了苏云的条件，西门发了毒誓：“好，君子一言驷马难追，有违此誓，人神共诛。”

    西门雪根本不相信自己斗诗会输。

    别说自己才高八斗，就算是身后这些不如自己的文人，他相信也能把苏云狠狠教训一顿。

    毕竟苏云只是一个贱商和一个练武的大老粗而已。

    看热闹的不怕事大，围观的吃瓜群众叫好。

    他们巴不得事情闹大了才好玩，一个人和万人斗诗，这个事情太劲爆了。

    苏云和西门雪同时答应，斗诗这个事情，算是当众定下的。

    “好了，中秋节，芙蓉池，等着吃厕纸，现在，给老子滚！”

    苏云冷冷说道。

    文人还是不太愿意走，苏云扬起鞭子在空中一抽！

    噼啪一声！鞭子声如炸雷，文人吓得抱头鼠窜。

    西门雪收了折扇，怒哼一声，带着人走了。

    人终于走了，东市又恢复了秩序。

    京兆府的武侯收队回衙门。

    苏云进了店里，管事满头大汗出来。

    “少爷，吓死我们了，还以为店铺真的要被拆掉呢，那些文人我们惹不起。”

    管事诉苦道。

    苏云知道他们的难处，安慰道：“没事，什么文人，狗屁不通的一群人。”

    “你们安安心心卖东西做生意，看我怎么收拾他们。”

    管事很惊讶，他知道苏云的武艺极其高强，却不知道苏云作诗也厉害。

    “少爷，您可得小心啊，刚才您可是挑战了所有人。”

    “这长安城的文人，没有一万也有八千，得罪不起的。”

    管事很替苏云担忧。

    “没事，斗诗这种事情，不是人多就有用的。”

    “一首好诗能压住上千首烂诗，不用担心。”

    苏云笑道。

    斗诗好比修仙，一个上仙可以吊打一堆金丹期的，还是秒杀。

    “少爷有把握就好。”

    管事无奈地说道。

    算说道：“没事，你们安心上班营业，其他的事情我来搞定。”

    苏云丝毫不慌，骑着马出了东市回家。

    到了家里，黄强过来问什么情况。

    苏云把刚才的事情说了，黄强惊愕地问道：“少爷，你真的要挑战长安城所有文人？”

    长安城的文人数千，总有厉害的人出来，苏云这次是不是太冒险了？

    而且，黄强从未见过苏云吟诗作对，他以为苏云不会作诗。

    苏云笑道：“不用担心，等着看热闹吧。”

    黄强见苏云有自信，便笑道：“行，少爷做事从未输过，我相信！”

    苏云进了自己的房间，拿出一个本子，然后自己研墨，慢慢回忆背诵过的唐诗。

    等墨磨好了，他也想好了。

    苏云记忆力惊人，几乎过目不忘，唐诗背诵不是轻轻松松的事情。

    现代社会用水笔多，到了大唐，苏云早已经习惯了毛笔。

    拿起紫毫笔，苏云开始用颜体字写下诗文：

    春眠不觉晓，处处蚊子咬...

    “卧槽，写错了。”

    苏云失笑道。

    被现代社会的段子搞混了。

    撕掉第一页纸，苏云再写...

    .....

    ....

    皇宫，御花园。

    李世民和皇后正在花园里赏秋菊，一片金色菊花点缀着，秋日的阳光明媚却不热。

    长乐带着三岁的晋王李治在玩耍，一群宫女陪着长乐和李治，还有几个太监专门看着。

    周公公倒了一杯酒，李世民慢悠悠喝着，赏着秋菊，十分惬意。

    皇后看着菊花，笑道：“皇上，有酒有花，就差个文人吟诗作对了。”

    读书人最喜欢这一套，诗酒花色不分家，李世民也会作诗，所以才如此说。

    李世民笑道：“别提作诗的事情了，那小子正在外面惹事呢。”

    皇后问道：“苏云？他又惹了什么事情？”

    不等李世民细说，房玄龄从外面匆匆走进来，拜道：“皇上，娘娘。”

    李世民见房玄龄脸色焦虑，看来情况不是太妙。

    李世民脸色微动，问道：“情况如何了？”

    昨天听说长安城的文人找苏云麻烦，今天把厕纸店给堵了。

    李世民让房玄龄去看看到底什么情况。

    这些店铺他有股份，不想出问题。

    房玄龄拜道：“启奏皇上，微臣刚刚去东市看了，驸马把事情闹大了。”

    他刚才乔装打扮去了东市，整个过程看得清清楚楚。

    刚开始的时候，以为两边要动粗，房玄龄吓了一跳。

    他听说苏云动起手来非死即残，手段极其残忍。

    后来居然说要斗诗，而且苏云一个人挑战长安城所有文人，房玄龄当时差点没有反应过来。

    “闹大了？怎么回事？”

    李世民惊问道。

    他想最好的结果是息事宁人，大事化小，不要得罪那些读书人。

    甚至说，牺牲一点生意，不做厕纸了也行，只要那些读书人不闹。

    房玄龄把经过说了，李世民和皇后瞪大了眼睛。

    “这小子，一个人挑战长安城所有文人？”

    李世民惊呼道。

    房玄龄认真地点点头，说道：“微臣就在旁边，听得一清二楚，驸马就是这样说的。”

    李世民和皇后都被震惊到了。

    一个人挑战长安城所有文人啊，这也太恐怖了。

    他们不知道苏云怎么想的，为什么会这么鲁莽。

    皇后啧声说道：“苏云这次太鲁莽了，居然一个人挑战长安城所有文人，他疯了吗？”

    这是要以一敌万啊。

