    一个小时后。

    “吱。”

    机车横移停下。

    林安猛然一个急刹，面色沉重。

    不远处，一座尸山盘踞在入城路口，诡异的是周围并没有丧尸的存在。

    温雅惊醒，睡眼朦胧。

    林安没打招呼就直接急停，她下巴直接撞到林安后背，被撞得不清。

    “唔……好疼。”

    怎么这么硬啊。

    这家伙身体是石头做的吗？

    温雅内心忍不住吐槽起来，真是不懂怜香惜玉的家伙。

    林安微微回头，毫无感觉。

    他现在的体质高达14.4，别说撞击了。

    就算是普通人拿冷兵器，仓促之下都别想划破他的皮肤。

    眼前的场景实在有些怪异。

    他果断开启审判之眼，迅速查看一番。

    现场大量人类死去，尸体堆积成尸山，却没有丧尸存在。

    这种怪异，让他不得不小心提防。

    “探测完毕。”

    审判之眼在极短时间内扫描完所有信息。

    “幸存者：0。”

    “丧尸：0。”

    “损毁车辆：11219辆……”

    。。。。。

    尸山高达十米左右，至少由上万具尸体堆积。

    公路入口、围栏、车内，也有少量尸体存在。

    地上，一些还未啃食干净的肉块有些暗红，看来是有一段时间。

    尸山不远处，一些被震碎的丧尸环绕一圈。

    林安确定四周没有威胁后，谨慎地向最古怪的尸圈靠近。

    这是？

    林安几个跨步后来到被震碎的尸体面前。

    眼神凝重。

    被震碎的尸体，断口整齐，里面的肌肉组织几乎烂成一滩肉泥。

    不是爆炸或者物理攻击能达到的效果。

    林安低头沉思，心中隐隐有些不安。

    他回头望了一眼尸山，又对比了下手中的肉块。

    尸山顶端被压得平整，看起来有什么东西站在上面过。

    能造成这种伤害的。

    林安在记忆中反复对比，片刻后便得出结论。

    灵能冲击的痕迹！

    只有灵能冲击能达到这种效果。

    林安只觉得背后一凉。

    灵能冲击，至少是三阶觉醒者、或者变异体才能掌握的攻击手段。

    这么大范围，无差别的攻击。

    甚至可能都不止三阶！

    究竟是什么？

    林安疑惑。

    不应该。

    无论是觉醒者还是变异体丧尸。

    三阶的等级是不应该在游戏初期出现的。

    前世他所知晓的三阶存在至少要到游戏进行到半年时才出现。

    那只三阶【尸王】出现的当天，便带领着百万丧尸摧毁了一个大型安全基地。

    近百万人伤亡。

    最后还是军方动用了大量战术导弹才将其消灭。

    像这种等级的存在，单独个体就能摧毁成建制的军团。

    首先排除觉醒者。

    林安自问他的实力绝对处于全球领先，毕竟他有着力量爆发这等s级天赋。

    玩家模板、觉醒者模板、拯救者模板，外加重生带来的意志加成。

    三重强化加持下。

    其他觉醒者，没什么可能和他相比。

    饶是如此，他现在充其量只能算是一阶中游的实力。

    三阶可是和一阶足足差了两个等级。

    这种等级的存在，单人灭城都没什么压力。

    现在末日游戏才开始第二天，怎么想都不可能有玩家能提升到三阶。

    如果是变异体，倒还能勉强接受。

    只是林安想到临江市附近又多出一只疑似三阶变异体，内心不由得沉重起来。

    居然出现了前世记忆中不该有的存在。

    是因为蝴蝶效应还是什么？

    他刚才仔细察看了地面的痕迹。

    有大量丧尸在不久前向临江市区内移动了。

    不出意外，尸群会迁徙，应该就是在那只三阶变异体的带领下。

    危机四伏。

    现在光他知道的临江市区，一阶以上的变异体就有两个了。

    一头【缝合者】，一头未知三阶变异体。

    头疼。

    身后温雅脚步沉重的跟了上来，脸色发青。

    眼前的尸山给她带来的震撼实在太大。

    “临江市……还有活人吗？”

    这个路口是临江市唯一出城的路线。

    如果这条路线都被封死，并且有大量幸存者惨死。

    这就等于，现阶段已经没有人能出城了。

    温雅有些绝望地开口问向林安。

    虽然末日游戏开启后，所有玩家都被强制输入了部分末日游戏的信息。

    但知道和看到是两码事。

    她本以为只是像电影中出现了丧尸。

    但看到至少上万具尸体堆积的尸山后，她突然意识到这个世界可能没有这么简单。

    “有。”

    林安沉默片刻，简短回答。

    临江市区现在至少还有两百万名幸存者。

    但这并不是一件好事。

    因为这意味着在一个星期后，临江市会多出一百多万丧尸。

    他知道温雅到底是想问什么。

    无非是她可能还有父母或者亲戚还在城内。

    温雅张了张嘴，想是想说些什么，最终还是选择了放弃。

    “走吧。”

    林安折身返回。

    身后温雅情绪有些低落，眼底悲伤。

    掉转车头。

    林安选择的前进的路线偏离了不少，他选择和疑似三阶变异体的行进路线错开。

    能避免碰上就避免。

    三阶变异体的实力，如果碰上连逃跑的机会都没有。

    “我们接下来去哪？”

    温雅跨坐上后座，良久才问出一句。

    “花店。”

    林安一如既往的言语简短。

    。。。。。。。

    星艺花店。

    花店门口，散落的鲜花被踩成污浊的泥水。

    几只丧尸啃食着地上的半具残骸，尸体下身套着短裙，看上去是年轻女孩。

    贪婪，美味，啃食尸体的它们撕扯下一跟肉条仔细咀嚼。

    店门紧锁，铁皮卷闸门被拉下。

    不远处，一辆黑色机车载着两人急驶而至。

    花店二楼，一名中年妇女看着店前的丧尸踩毁了鲜花，满脸心疼。

    末日爆发时，这家店地点偏僻没有多少丧尸，这才让她侥幸活了下来。

    只是作为临街店铺，除了正门就再也没有别的出口。

    被困在二楼的她，连楼梯都不敢下。

    门前的怪物让她生不起任何出去的心思，但店内没有食物，她也自知坚持不了多久。

    “轰！”

    机车轰鸣，林安驾车驶来。

    有人来了！？

    她瞧见有人过来后，急忙打开窗户大声呼喊。

    “救命啊！”

    “快来人啊！”

    “我门口有怪物！”

    “吼！”

    店门前的丧尸听到声响，立刻抬起头颅满眼猩红嘶吼。

    花店老板惊叫一声，吓得连忙蹲下身子躲在窗户背后。

    林安抬头望去，却发现花店老板已经不见踪影。

    他也不在意直接翻身下车，直奔花店。

    “速战速决！”

    在临进城时，林安便带着温雅换上了一套消防防护服。四肢关键处用胶带密封起来。

    他不怕丧尸，但不代表温雅不怕。

    带着硕大头盔的温雅穿着不合身的消防服有些笨拙。

    林安走在最前，直接冲入尸群。

    狂暴迅捷。

    温雅则紧紧地跟在他身后，双手握着一柄斧，神色紧张有些吃力。

    踏步前斩！

    林安浑身肌肉鼓起，一个健步欺身而至。

    右手下劈！

    如刀斩风声，破空呼啸。

    锋利的尼泊尔弯刀划出一条弧线，当头劈碎了最近的丧尸。

    粘稠的血液溅在卷闸门上涂抹成一幅丑陋的涂鸦。

    反身侧踢！

    林安猛然发力，转身踹向临近的丧尸。

    标准的军事格斗踢击。

    “砰！

    嘴里塞满血肉的丧尸刚刚反应过来，便瞬间如同炮弹一般被轰向卷闸门。

    肉体碰撞铁皮，声音刺耳。

    远处四处游荡的丧尸如同闻到血腥味的鲨鱼，纷纷扭头看了过来。

    “进去！”

    “轰！”

    林安一脚暴力踹门，连带着只剩上半身的丧尸一脚踩裂。

    温雅也跟着补刀，双手持斧歪歪扭扭地将最后一只丧尸头颅砍掉。

    花店二楼，躲在窗户后偷看的一双眼满是震惊和喜色。

    “噔噔噔。”

    一个身材矮胖的中年妇女从楼梯上急忙下来。

    她身穿老旧的园艺围裙，双手不停地在围裙上擦拭。

    “哎呀，谢天谢地。我还以为我要死在这了！”

    “老天爷啊，谢谢你派人来救我。”

    “那个。”

    “你们有吃的吗？我快饿死了。”

    花店老板满脸堆笑，粗短的双手讨好地向林安伸来。

    林安微微皱眉，先是随手拽向店内的货架当做障碍物，阻拦外面可能还有的丧尸。

    这家花店虽然地处城市边缘，但丧尸数量也有不少。

    从腰间战术包裹中丢出一根巧克力棒。

    老板急忙接住后便大口吃了起来。

    只是眼睛时不时瞥向被损坏的店门，有些不满。

    店内装修老旧，杂乱的花卉随意堆放。

    看样子生意很不景气。

    林安快速巡视一圈，向温雅吩咐道。

    “去找所有颜色鲜艳的花！”

    灵能植物被感染后，最普遍的特点就是颜色极为鲜艳。

    温雅点头应下，跟在林安身后一阵翻动。

    “哎哎哎——别翻别翻，你们这是要干嘛？”

    “别给我弄乱了！”

    身穿园艺围裙的中年妇女突然大声惊叫，手中还攥着林安给的半根巧克力。

    林安充耳不闻，只是微微皱眉。

    温雅心头一愣。

    这花店老板怎么这么财迷心窍？

    她难道就不怕林安暴起杀人吗？

    无奈之下只能解释。

    “老板，我们只是想找些东西。”

    “找？”

    老板眉头一抬，眼睛滴溜一转。

    “我这没你们的东西！”

    “要东西就拿钱来买！”

    本能的反应。

    花店老板市烩小商人的样子，摊出一只手。

    浑然忘了林安也算是救了她一命。

    外面怪物没了，她也不再担心。

    年纪较大的她并没有意识到门外的丧尸究竟意味着什么。

    末日爆发时出现的玩家面板她也看不懂，只当是眼睛花了一下。

    看着林安两人并不理会她，而是继续飞快地在店内翻找起来，她不由得急忙呵斥。

    “你们快住手！”

    “你们这是抢劫！”

    “我……我报警了！”

    报警二字在此时对普通人还有不小的威慑力。

    温雅听后手中的动作犹豫了片刻，只是在看了林安毫不停歇地翻找后，她也索性当作没听见。

    “闭嘴。”

    林安头也不回，直接从口袋中丢出一把钞票。

    红色的钞票飞舞散落。

    他随身带的零钱不多，大约只有两三千左右。

    虽然现在金钱已经没什么意义，但对于大部分还没搞清楚状况的普通人来说。

    金钱对他们还有很大的吸引力。

    林安懒得和花店老板纠缠。

    他虽然目标是花店里的灵能植物，但也算是救了老板一命。

    眼前这女人不知道感恩也就罢了，还摆出一副得寸进尺的模样。

    若是再敢咋呼，林安不介意一刀劈死她。

    远处的丧尸很有可能已经听到了声音。

    店内门口狭小，若是短时间没找到灵能植物。

    耽误时间下再引来大批丧尸，连他也会有不小的麻烦。

    钞票落地，肥胖的花店老板先是愣了一下，接着飞快地捡起地上的钞票。

    她偷偷瞄了一眼持斧的温雅，把钱塞进自己口袋，然后眼睛一转。

    “不够！”

    “你们还把我门弄坏了！”

    “这个卷闸门是电动的，至少两万！”

    花店老板吐沫横飞，单手指着林安大声嚷嚷。

    全然忘了她刚才躲在楼上求救的样子。

    林安给钱的行为仿佛为她增添了信心。

    要是真是抢劫的，面对凶神恶煞之徒她连屁都不敢放一个。

    给吃的还给钱？

    这种人最好说话了。

    吃饱了也有底气，花店老板高举手里的手机假装要打电话。

    “不给钱我现在就打电话，让警察来抓你们！”

    她眉飞色舞，原本还正愁店门被外面的丧尸弄毁了不少花，损失的钱该怎么办。

    现在见林安出手大方，她不由得升起一丝贪婪。

    温雅听后有些生气，面带愠色。

    “你这人怎么这样啊？我们好歹也算是救了你吧？”

    “门弄坏了要钱，你刚才喊救命的时候怎么不讲！？”

    花店老板面露不屑，温雅虽然手里拿着消防斧，但她已经在心底认定了这群人好说话，所以她并没觉得有什么威慑力。

    “你们可以等我开门啊！”

    “我让你们救我，没让你们踹门！

    “唰！”

    林安单手将尖锐的刀锋顶在老板咽喉，目光冷冽。

    “再吵，我就杀了你。”

    林安极好的听力下，他已经听到了远处有大量杂乱的脚步声传来。

    再放任这女人吵下去，无疑会引来丧尸。

    花店老板如同被掐住脖子的老鸭，尖锐的声音戛然而止。

    畏惧，胆寒。

    人善被人欺。

    当林安表现出狠厉后，她便瞬间安静下来。

    “别……别杀我。”

    “给，我都给你们。”

    老板颤着声音小声求饶，她感觉到了林安眼神中的杀意。

    林安充耳不闻，只是紧紧地盯着花店的一角。

    深红色的金边玫瑰在昏暗的灯光下并不起眼。

    但在林安的视野中，这朵花周围散发着淡淡的灵能波动。

    这里果然有灵能植物！

    “灵能植物：金边玫瑰（灵能污染1级）”

    “效果：食用后增加属性。”

    林安欣喜，大步走了过去，然后毫不犹豫地一口吞下花瓣。

    入口香甜，并没有想象中生涩的味道。

    “滴，获得1点意志，获得1点体质，获得抗毒性（丧尸）20%。”

    一股暖流从小腹涌向四肢，林安明显感觉自己的身体素质强了不少。

    原本如玉一般的皮肤又通透了许多。

    不愧是灵能植物。

    林安欣喜。

    前世灵能植物一经出现就遭到各大势力疯抢。

    在末日游戏中能提升属性的东西少之又少。

    所以。

    一株完整的灵能植物，在末日中期，甚至能抵得上一个小型基地的价值！

    若是换粮食能换六辆卡车。

    如果换女人？换俘虏？

    一株能换二三十个！

    如果按末日爆发前的价值来算，一株灵能植物价值过亿都不夸张。

    不仅如此，更让林安开心的是那条附加属性。

    抗毒+20%？

    简直是意外之喜。

    林安没想到灵能植物居然还有附带的特殊效果。

    抗毒（丧尸），这个附带抗性可谓是相当实用。

    这个抗毒不是延缓丧尸化的时间，而是直接按抗性免疫少量的毒素！

    像被丧尸轻微擦伤，划伤。林安都可以直接无视，不用担心会被感染。

    末日游戏中哪怕是觉醒者也不能说免疫丧尸病毒，顶多是被感染后坚持的时间长一些。

    有了抗毒，无异于让林安面对大规模丧尸时有了很大的帮助。

    也许……

    计划中那处大量丧尸聚集的地方可以考虑先去？

    在林安记忆中，有一件非常强力的装备就在临江市区。

    只是那里是人口密集的区域，林安本来打算等组建队伍后再去拿装备。

    毕竟面对大量丧尸围攻下，稍微被擦伤下就很容易被感染。

    但现在有了抗毒，倒是可以一试了。

    温雅瞅见林安冷漠了脸上竟难得看见喜意，不免好奇起来。

    这些花居然能让林安开心？

    她递过手中一大捧各色鲜花到林安面前。

    “林安，你看看这里有你需要的吗？”

    “还有，这些花是有什么特殊的吗？”

    林安闻言看向温雅手中的鲜花，再次开启审判之眼。

    淡蓝色雾气升腾，瞳孔中仿佛有星辰流转。

    “有些植物或者食物会变异，吃掉后可以强化属性。”

    “但不是所有的都能吃。”

    “有些吃了可能会死。”

    林安随口解释道。

    灵能植物不能乱吃，这是前世用大量人命换来的教训。

    若非林安有审判之眼辨别，他也不敢随便吃掉。

    强化属性？

    温雅有些吃惊，手中递出的动作却没有犹豫。

    虽然在知道灵能植物可以强化属性后，她也有些想要。

    但该有的自知之明她还是有的。

    她没有向林安讨要东西的资格。

    所以，林安没开口给她，她就绝对不会主动提出。

    林安接过剩下找到的鲜花，仔细观察。

    却没发现温雅和他对视后有些入神。

    这是温雅第一次近距离看见林安开启审判之眼后的双眸，微微张口有些惊讶。

    好深邃的眼睛……

    林安瞳孔深处不时有淡金色一闪而逝，对视之下，仿佛能将心神牵引进去。

    “牡丹花：普通植物”

    “效果：装饰。”

    “鸢尾：剧毒灵植（灵能污染，有毒）”

    “效果：装饰，服用后肉体崩溃。”

    “康乃馨：普通植物”

    “效果：装饰。”

    剧毒灵植？

    林安从花束中抽出那支莺尾花，仔细打量起来。

    思考片刻后，他选择丢进了空间戒指小心保管。

    这种剧毒灵植虽然不能增加属性，但各种诡异可怕的中毒效果也自有它的用处。

    如果利用得当，也算是一张杀手锏。

    。。。

    看向最后一株。

    林安突然呼吸一窒，有些难以置信。

    艹！

    “紫色圣罗兰（灵能污染2级）”

    “效果：服用后增加属性。”

    2级灵能植物！

