    “新的一年，我希望少时的泰妍和允儿为我争风吃醋！”

    　　王太卡还拿着给泰妍和允儿展示着，自鸣得意的问道：“怎么样？不错吧！”

    　　“不错什么啊！这是什么鬼愿望！不许挂！”允儿上去就要抢，却被王太卡躲过去了。

    　　泰妍则是神色不定，好像想起来什么。这个剧情......怎么这么熟悉呢？

    　　许愿这种事情，王太卡是根本不相信的。如果什么事情都能这么解决，那还奋斗努力个屁啊！如果天天在家许愿就能成，那民族的伟大复兴还这么费劲？

    　　所以说，要撸起袖子加油干！脚踏实地，实干兴邦！

    　　扯远了！

    　　反正就是开心嘛！王太卡本来想写一个“我爱宋香菜”的话来着，但是感觉肯定会被泰妍和允儿嘲笑一顿，所以干脆就先发制人好了！

    　　允儿和泰妍都拦着王太卡，但是王太卡根本就不怂，纵身一跃，像一只灵巧的猴子直接爬上树，把这个写着荒唐愿望的丝带系在最高处！

    　　“好了！”王太卡笑着说道：“就算你们私下里想解下来，你们也爬不上去这么高的树！哈哈哈！”

    　　允儿和泰妍肩并肩，看着王太卡气的牙根痒痒。这个家伙怎么还是这么讨厌啊！真的太讨厌了吧！没有人比他更讨厌了！

    　　王太卡则是笑眯眯的看着泰妍，忍着笑，神神叨叨的说道：“努娜，如果你对我撒娇，我原因给你买一个好看的发卡哦！”

    　　泰妍完全明白了，王太卡看到了自己的演技黑历史啊！果然啊！这是在故意气自己！

    　　王太卡看着泰妍那个气鼓鼓的样子，忍不住哈哈大笑。

    　　说实在的，和泰妍认识这么久了，可是泰妍一直都是那种不温不火的。就算有什么事情很僵持，甚至最开始泰妍对王太卡不信任还冷嘲热讽的时候，泰妍一直都是很克制的。起码王太卡印象中，没有泰妍特别失态的记忆。

    　　但是......现在应该有了！

    　　泰妍真的很想上去挠死王太卡这个贱人！

    　　王太卡拿起一旁的辣年糕，再看看允儿和泰妍两个人无奈怨气的表情，感觉食欲大开！一边吃着，一边还忍不住想笑。

    　　“哎一古！欧尼我们一起把这个家伙掐死，然后丢到垃圾桶去吧！”允儿受不了了。

    　　泰妍居然还认真的点点头：“然后直接挂在许愿树上！”

    　　王太卡耸耸肩：“什么？我许愿这么灵验吗？现在居然为了争夺我，开始互相残杀了！”

    　　允儿和泰妍异口同声：“你神经病啊！”

    　　“哈哈哈！”王太卡一只手拿着辣年糕，一只手捂着肚子笑道：“好了好了！不闹了！不敢闹了！看你们这个样，我感觉再这么作死，可能就真的死了！”

    　　允儿依旧是一脸的不爽，看着王太卡那个欠扁的样子，突发奇想的说道：“哦......太卡欧巴！你看看，我和泰妍欧尼都觉得你好，既然这样，干脆就用刀从中间剁开吧！我和泰妍欧尼一人一半！公平吧！”

    　　泰妍看了看允儿，发现允儿对自己使眼色，然后也点点头：“嗯，论斤来比较公平，所以干脆剁成肉馅得了！”

    　　“欧尼你的办法好好哦！”允儿点头竖起大拇指！

    　　泰妍则是强忍着笑意，一本正经的看着王太卡。

    　　额......

    　　病娇吗？

    　　好吧，王太卡有点怂了呢！

    　　“喂喂喂！什么情况？飙演技是不是？”王太卡看着两个人怪怪的眼神，还真的感觉怪怪的，连忙投降：“我错了！别这样，怪吓人的！”

    　　允儿还想继续吓唬王太卡，但是泰妍自己却忍不住笑了。

    　　“要不我去把丝带取下来得了！”王太卡说道：“这样愿望是不是就作废了！”

    　　允儿忍不住说道：“不用解，就算系着也不可能成功的！”

    　　王太卡耸耸肩：“一点幽默感都没有！”

    　　三个人慢慢悠悠的，就到了这家土俗村参鸡汤。

    　　这家店算是知名度很高的店了，很多外国游客来景福宫，也会来慕名前来品尝。

    　　往常的时候，这家店排队都要等一个小时。但是今天刚刚下完雨，所以来景福宫的游客很少，连带着来这里的人更少。现在也不算是饭点，来吃饭的人更少了。

    　　所以当王太卡和允儿泰妍来到店里的时候，里面出奇的安静，一个人都没有。有点包场的感觉。

    　　这家店的装修很有韩式的风格，漆木的房屋，丁卯的构造......大概是吧！反正外表看起来还是古色古香的。而且进去之后发现还有一个小院子，里面还有那种盆景，挺有意思的。

    　　店里面很干净，也是标准的那种韩式的格局。这让王太卡居然还有一种在韩剧里面的错觉。因为好的韩剧里面聚餐的情节，好像都是这种场景。

    　　王太卡原本以为是不是在这里取景，不过后来去的地方多了才发现，原来韩式饭店的风格居然都差不多！

    　　找了一个安静的角落，允儿和泰妍坐在里面，王太卡坐在外面。再加上这个角落很偏，所以可以不用太担心被认出来。

    　　当然了，现在一个人也没有，肯定没有人认出来。但是王太卡担心一会再来人什么的。反正一步到位吧！

    　　其实认出来无非就是签个名这样而已，也不算多么麻烦的事情。但是吃饭这么美好的事情，王太卡是不喜欢被打扰的。而且偶像也是人，也想安安静静吃顿饭。

    　　所以王太卡这么贴心的举动，还是让允儿和泰妍......感动个毛线啊！没看到王太卡刚刚多气人啊！现在就算是将功补过都弥补不了对允儿和泰妍心灵上的创伤！

    　　桌子上有菜单，允儿推给王太卡：“我请你吃，你点。”

    　　“我都没来过这里，怎么清楚什么好吃？”王太卡推回去：“你点吧！要不然努娜来？”

    　　泰妍连忙挥挥手：“我只是陪着你们坐回，我来杯水就好了。”

    　　王太卡笑道：“努娜，你就算一朵花啊！”

    　　“什么意思？”泰妍看着王太卡：“你莫名其妙的夸我，有什么企图？”

    　　“我？没有什么企图啊！我就是说你像一朵花，光靠喝水就能活着了。”王太卡笑了笑，然后神色一正：“不对！我说错了！花还得需要土壤呢！努娜你只喝水，所以......你应该是一根蒜苗！”

    　　“噗！”泰妍差点没被自己口水给呛死！

    　　允儿本来看着菜单，也忍不住趴在桌子上笑起来。

    　　妈耶！两个人出道这么多年，什么奇葩没见过？但是形容别人是蒜苗，这还真得是第一次啊！

    　　泰妍气的攥了攥拳头，轻轻敲了一下桌子，想说什么但是自己却先忍不住的气笑了，完全是气的笑！而且是泰妍式标准大妈笑！

    　　“嘿嘿嘿！”

