    当秦少虎在欧阳烈火等人义愤填膺而差不多爆发的时候，从长远打算大局出发选择的隐忍，并没有换回这一群人命运的安宁。有些战争一开始，就只能是你死我活，而且会发生得很猛烈，就像一场远古森林中的地盘大战。为了生存，必须强悍的吃掉对方。

    强食弱肉，是生存法则。

    非常神速的是周玄武的案卷材料第二天上午就送达检察院，当天下午就批复，提交法院起诉，第三天上午就开庭审理。地球人基本上是很难看得到这种办事效率的，超出了正常的效率，很简单，有上级发话，所有的问题都不是问题，就算把所有案子搁置下来，也得把这个案子先判了再说。

    开玩笑，吴显贵的事情，在蜀东这地方，别说他发话，只要他给个表情或者透露个信息，都有人踢破脚趾头的跑着办。这个社会，只要是老虎，从来不会缺少爪牙！

    审判的时候秦少虎去了，阿彪他们都跟着去了。秦少虎叮嘱了他们都安静的听，什么都不要说。

    吴显贵一方并没有任何人出席，连直接负责案件的黄云天都没有出席，而是派了两个参与案件的小喽啰，铁剑锋和黄偏安。

    秦少虎的目光在听众席上一流转，发现薛蓦然竟然也在场，他看过去的时候，薛蓦然或许也正在看场内的情况，和他的目光对上，秦少虎没有理会她，连招呼都没有打，直接把目光移了开去，完全像看见了一个不认识的人。

    这是一场毫无悬念的审判，公诉人宣读罪状，周玄武供认不讳。

    最终，周玄武被判有期徒刑二十年，他也没有半点不服，一副认命的样子。他看着听众席上的秦少虎和阿彪他们，很坦然地笑了笑。他还不知道江渔出事了，秦少虎也不会告诉他，如果告诉他的话，他一定会失控。

    庭审很难得的快，非常顺利，周玄武的辩护律师也只是那么装模作样的辩护了一句，找了几点理由，为周玄武请求从轻发落。道理很简单，周玄武的辩护律师是有警方为他指派的，在之前所谓的辩护律师就已经得到了暗示，不要辩护，做做样子都行了。若不然，身为一个律师，是不可能看不到这个案子里无数蹊跷的，最大的破绽在于，一个从来不吸毒的人，身体里检测不出任何毒品成分的人，怎么可能会购买十多斤禁药自己来吸食？理由还是因为没吸过毒品，听说很过瘾，所以就找了中介买来，准备尝试，还没来得及尝试就被搜查出来了。

    简直是荒谬，滑天下之大稽。

    所以，稍微有点逻辑常识的人都会知道，从这个案子里毒品的数量推断，只有两种可能性，一种是周玄武贩毒，一种是被栽赃陷害，绝不可能是他吸毒。而贩毒的话，警方需要提供卖家和买家的证据，以及存在的交易信息，但周玄武无论以前还是现在，都是清白的，甚至都找不出一个吸毒人员的指正，所以，贩毒的罪名不能成立，周玄武就只能是被栽赃陷害。这个案子本来在检察院那一关都是无法通过的，证据不足。不能仅靠嫌疑人的供述就能了事。一个人说他杀了人，必须得把凶器和被害人找到，证据才算完整的。

    但在此时的权力构架下，案子的证据并不是什么重要的事情。就好比某些混混，在路上拦下一个陌生人，一手拿着刀，一手伸出说：“兄弟，借点钱用。”

    借不过是一个说辞，为抢披上的一件外衣而已。

    所以，这样的审判，就等于给法律三分面子，走个程序而已。

    审判很快结束，周玄武被带走。

    秦少虎和阿彪一行人出了法庭，快中秋了，天一片雾蒙蒙的，大片的楼房在雾气笼罩中，看不出一点生气。过往的行人和车辆，都像是只会移动的机器，看不见他们的思想，看不见他们的理想，很像是国外大片里的行尸走肉。

    秦少虎从身上掏出了烟，自己抽了一根出来，衔在嘴里。

    阿彪已经打燃了火，替他点上。

    秦少虎将烟点燃，深吸了一口，将剩余的烟盒递给了阿彪，阿彪抽了一支烟之后又递给了欧阳烈火，除了不抽烟的蒋厚土和陈虎，每个人都抽了一支。

    “怎么，又是你朋友吗？”

    秦少虎刚抽得一支烟，突然听到一个女人的声音自耳边响起。

    不用回头，秦少虎知道是谁。

    这声音算不上多熟悉，但他还是能够分辨得出的，而且，法庭里面他就只认识一个女人，这个女人当然是薛蓦然。

    “跟你有关系吗？”秦少虎的语气不冷不热，甚至都没有转头看她，但是，在他吸气的时候，还是很清楚地嗅到了一股清香淡雅的香味。

    薛蓦然知道秦少虎还在为上次求情的事情记恨她，说：“身为一个男人，没有气度，是一件很可悲的事。”

    秦少虎转过身，看着她，讽刺一笑：“气度？气度难道比是非还重要？一个连是非都不分的人，我实在找不到什么理由来说服自己，让自己有点气度！”

    薛蓦然被秦少虎一再指责，也有些愠怒地反击，说：“是非不分？你弄清楚谁是非不分了吗？”

    秦少虎问：“你的意思是我了？我倒想听听你的高见，我有哪点是非不分。我这人很喜欢以人为镜，找到自己的缺点。”

    薛蓦然看了一下一边的阿彪和蒋厚土他们，对秦少虎说：“打脸的事情，我觉得还是不要让这么多人在场为好吧。”

    秦少虎便对阿彪他们说了声到车上等自己，然后看着薛蓦然：“说吧，我洗耳恭听呢。”

    薛蓦然说：“如果那个无耻下流的人不是你的弟弟，而是咱们吴会长的儿子，一再下流无耻到没底线的调戏你妹妹，然后他出事了，你或者你妹妹需要大发慈悲的救他吗？”

    一句话，就把秦少虎问得无言以对了。

    薛蓦然说：“如果是你妹妹被一个男人调戏，你大概就没法淡定了吧；如果那不是你弟弟，你还会护短吗？你还有资格跟我讲我是非不分？我都恨不得捏死他，我还救他？你当我是观世音菩萨，有那么大慈大悲吗？”

    秦少虎还是争辩：“我有说过，他也只是嘴巴上占点便宜，心肠并不坏。而且，那次事件，起因不过多看你一眼，然后和吴显贵顶撞，无论如何他罪不至死。对于你来说，只是一句话那么简单，就能救他一命，但你很吝啬自己那一句话。我秦少虎这辈子从来都不喜欢求人，我不敢说那是唯一一次求人，但像那么低声下气的，还真没有过。这事没什么可争论的，我知道你有背景，有来头，觉得自己高人一等，喜欢以自我为中心，这是你的自由和权利。不过我还是想说的是，无论一个人站得多高，他要想真正得到别人的尊重，就必须学会尊重别人。”

    薛蓦然问：“怎么，我不尊重你了吗？”

    秦少虎讽刺一笑：“你应该会记得自己说的，我们只是认识，连熟人都算不上，凭什么帮我？在那之前，即便你远道而来，对这个城市还很陌生，但在我心里，至少有把你当朋友，如果是你找我帮什么忙，我想我一定会力所能及，而不会说，你以为自己是谁，我们很熟吗？对了，还是我才三岁的时候我老爸就教我的，做人，要学会换位置思考。我还有事，失陪了。”

    说罢，也没等薛蓦然说话，就径直走了。

    薛蓦然见秦少虎对她竟然如此无视，心里一股无名火就冒了起来，气得哼了声：“还真把自己当人了，好像谁稀罕你一样！”

    但秦少虎已经上车，听不见了，其实她也只是说给自己听的，心想着，凭她的身份背景社会地位，多少人巴结她还不放在眼里呢，那些人比秦少虎有来头有条件多了，她用得着把秦少虎当回事吗？

    但话是这么说，也正因为一直以来，无论什么人在她面前都是一副讨好相，确实让她有非同一般的优越感，秦少虎一个小卒子，竟然对她出态度，让她心里有种格外的不爽。她的优越性造就了她的高傲，她的高傲造就了她的强势和征服欲，她享受任何人对她的服从。她心里在邪恶地想着，总有一天，她还会让秦少虎跪着求她！

    欧阳烈火还在跟秦少虎开着玩笑：“少白果然没说错，都是上等的美女围着虎哥你转啊，你真牛。”

    钱满贯说：“上等的美女围着转还不算牛，更牛的是虎哥好像都没怎么甩她，没说两句话，看了一眼就走了，超级牛。”

    欧阳烈火又问：“虎哥，那是谁啊，我怎么从来没见过？”

    那次秦少虎在天上皇宫赴会，并没有带上欧阳烈火他们，所以他们并不认识薛蓦然。

    秦少虎说：“别想多了，人家的条件找多好的男人都不是问题，是看不上我们这种下里巴人的。”

    欧阳烈火说：“不会吧，虎哥你肯定又是低调谦虚了，我看见你头也不回地往这边走过来，她还一直站在那里看着你呢，脸上那表情，很复杂，你们之间肯定有内情。哎，绝色美女啊，我这辈子都不求能娶这么漂亮的女人，能睡一晚上都满足啊！”

    秦少虎说：“你以后记着可别开这样的玩笑，开谁的玩笑都好，可别开她的，否则你会死得很惨的，我都帮不了你。”

    欧阳烈火不大相信，问：“没这么严重吧？”

