    轰！

    所有包围在秦天四周的车辆突然发生剧烈爆炸。

    爆炸的出现有些诡异，甚至说毫无征兆。

    车辆爆炸四周的杀手，顿时被炸的死伤过半，即使有人没被炸死，也已经对秦天失去了威胁，仅剩一口气强撑着最后的生机。

    “啊……”

    惨叫声响彻天际，瞬间让现场的气氛变得无比的恐怖起来。

    所有杀手们都一脸的懵B。

    他们根本不知道到底发生了什么事。

    轰！轰！轰！

    车辆还在接二连三发出爆炸声。

    火光冲天，浓烟滚滚。

    徐茜歆此时已经躲在了秦天的身后，她那张俏脸上，也因为不小心被飞溅过来的汽车碎片给划伤。

    血水顺着脸庞缓缓流下。

    对于徐茜歆这样漂亮的女孩来说，对脸蛋是无比重视的，可她此时已经顾不上这些了。

    静！

    死一般寂静。

    只有惨叫声、汽车燃烧的噗嗤声持续响起。

    其他所有人都陷入了恐慌的情绪之中。

    “快，速战速决，把徐茜歆带走，那小子马上解决掉！永绝后患！”

    “是！”

    反应过来的蒙面杀手，立即端起武器，对徐茜歆、秦天行动了起来。

    “铛铛铛！”

    武器破空声响起，一颗颗子弹，如箭雨一般，朝着秦天射去。

    “不……”

    徐茜歆被给吓傻了，身躯在颤抖，呼吸开始急促起来，她内心的恐惧瞬间席卷全身，眼泪情不自禁地从眼眶里流出。

    她整个人愣在原地，死死盯着秦天。

    他死了吗？

    不……我不应该勉强你跟我走，秦天，我害了你。

    “对不起……”

    “扑通！”徐茜歆软瘫在了地上，不知道怎么的，徐茜歆竟然会为秦天哭的这么伤心。

    秦天如果不是为了她，就不会死。

    徐茜歆内疚极了，虽然秦天和她素不相识，但是这个男人几次救了她的性命，她就算是再铁石心肠，也不可能对此无动于衷。

    痛苦万分的闭上了双眼，两行泪水，顺着徐茜歆的眼角滑落而下。

    就在刚才，徐茜歆还清楚地记得秦天说过的每一句话，这个家伙表面上流里流气的，心地并不坏，徐茜歆双眼通红，她情绪失控地仰头咆哮道：“秦天，我要为你报仇，让他们血债血偿……啊……”

    可就当徐茜歆咆哮声落下之时，一道淡然的声音传到了她的耳朵里：“我还没死呢，你要为我这个大活人报仇吗？”

    徐茜歆整个身体猛然一震。

    没死？

    这……这怎么可能？

    刚才那十几个武器同时射击，秦天一具凡胎，岂能抵挡得住如此猛然的攻击？

    她用手用力揉搓着自己的眼睛，果然看到了一个熟悉的人，正朝着她咧嘴笑着呢，还是那副流氓的样子。

    徐茜歆以为自己出现了幻觉，可再度揉搓自己的眼睛，眼前的一幕依然清晰可见，秦天还是秦天，甚至在秦天的身上，徐茜歆连一滴血迹都看不到。

    不仅如此，所有杀手无不倒吸一口凉气：“嘶！”

    这到底是人是鬼？

    刚才射击秦天的那些杀手们，清清楚楚地看到子弹射穿了秦天的身体，可是……

    这……怎么可能？

    太诡异了，也太恐怖了？

    现场的气氛，随之陷入无比惊悚的气息之中，所有杀手望着秦天的目光，都充斥着滔天的恐惧。

    他们不知道，自己面对的这个年轻人，到底是何方神圣。

    一个能够用身体抵抗子弹的人，恐怕不是神、就是鬼魅一样的存在了。

    面对如此诡异一幕，现场无一人不震撼。

    “徐小姐，这么紧张我的死活？我有些意外……”

    秦天那色痞子的模样，让徐茜歆终于相信，自己看到的一切都是真的，这个家伙没死。

    这个家伙太变态了，都什么时候了，还一副玩世不恭、唯恐天下不乱的样子？

    徐茜歆也不知道哪来的力气，从地上一下子就串了起来，直接猛然扑向秦天。

    “噗！”

    下一秒，徐茜歆紧紧抱着这个和自己没有任何交集的男人，带着哭腔说了一句：“秦天，刚才我吓死了……”

    “怎么？怕我死了，你就要守活寡了吗？放心吧，我还死不了，因为我还没娶媳妇呢？怎么能死？要是就这么死了，岂不是太亏了吗？”

    “你……哼，真不要脸……”

    徐茜歆仰起头，两只眼睛带着娇羞之色，与秦天双眼对视。

    她从未遇到过像秦天这样痞子气息十足的男人，她面对秦天的话，徐茜歆竟然不知道如何回应了，甚至，身边这几十个杀手还端着武器在虎视眈眈地包围着他们，徐茜歆竟然也把他们当成了空气？

    此时此刻，她的心理，只在乎秦天的生死。

    好像其他所有的一切，都无关紧要了。

    下一秒，秦天抱着这具诱人的身体，情不自禁低头吻了一下徐茜歆红润的嘴唇。

    “轰！”

    徐茜歆整个身体犹如电击一般，她不知道到底发生了什么。

    整个脑袋，好像万马奔腾一般，彻底乱了……

    激情一吻，秦天吻的把徐茜歆吻到有点窒息了。

    “放开我……流氓！”徐茜歆回过神的时候，才用力挣脱了秦天的怀抱，不过她那张俏脸上，已经红的快变成熟透的苹果一样了，极具诱人的气息。

    “情不自禁，嘿嘿！”秦天尴尬地用手挠着头，一副傻小子的模样。

    “啪啪啪！”

    突然，一段掌声响起，一名蒙面杀手走上前来，阴阳怪气地冷笑道：“好一段美丽的爱情故事，没想到徐家大小姐，竟然喜欢一个穷小子？不过……你们今天谁也别想逃出我们的手掌心！”

    “动手……”

    “砰！”

    秦天抱起徐茜歆，在杀手动手之际，他与徐茜歆诡异地消失在原地，等杀手们发现秦天的时候，已经窜出了十几米远。

    这样的身形步法，这样的速度，这样诡异的瞬移，充斥着神秘、诡异的色彩。

    让秦天在徐茜歆的心理留下了无比震撼的情绪，如果不是今天亲生经历，恐怕徐茜歆永远也不会相信，这一切都是真的。

    这个身穿补丁衣服的男人，身上到底隐藏了什么秘密？

    还有，爷爷在见到秦天掉落的玉佩之时，情绪无比紧张，口中喃喃自语着什么，好像对秦天的身份，无比的敬畏。

    徐茜歆的心，在这次经历过生死之后，她彻底被秦天吸引住了。

    “他们在那，快追……别让他们跑了！”

    “这小子有点怪啊……我们是不是遇到鬼了？”

    “鬼个毛线，这个世界有鬼吗？别自欺欺人了！”

    “好了，别废话了，要是让徐茜歆从我们的眼皮底下逃掉，我们谁也都别想活！快……追……”

    几十名杀手每一个人心里都对秦天充满了恐惧，秦天的所有举动，都超越了他们的认知范畴。

    甚至没有一个人能解释，刚才秦天到底如何做到被子弹穿透身体而不死？

    就在众人急速追赶的时候，几十名手持武器的杀手，却诡异地倒在了地上，每一个人都面目狰狞，极其痛苦地倒在地上打滚，他们的面部肌肉开始抽搐，全身都在以极快的速度下出现萎缩。

    几十名杀手，无一幸免，全数诡异死亡。

    这件事，震动了富州城，甚至整个大华都被震动了……

