 正平的一十八路大金刚手，虽说很强，但天木困神剑法太过坚韧，饶是在一次次对撞下，仍旧没有溃散，攻击有条不紊，凌厉十足。

正平已连连拍出了十七掌，仍旧没有破开，只差一招就要输了。

“金碧辉煌！”

终于，正平一声沉喝，打出了一十八路大金刚手最后一掌，只见双手在胸前平摊，体内的佛力，汹涌的灌注在双掌之上，让得他两只手，若蕴含两个太阳般，散发出照耀山林的光芒！然后，正平在胸前，做出一个揉球的动作，抱圆守一，掌心内的金光，在他胸口处，合二为一，形成一个巨大的金色光团，猛力向前一震！轰隆隆！刹那间，光团冲去，无量金光浩荡而开，照耀的山林间一片金光，诸多漆黑的树木、山石都被染成了一层金色，显得神圣端庄无比。

大金刚手的第十八掌，讲究的就是以佛门神圣无比的无上佛力，进行一次大规模的冲击，乃此掌法心最霸道的一式。

在方丈仙岛，有资格学习大金刚手者，本来就少之又少，能将十八路大金刚手打出来的，更是凤毛麟角，故此，正平这一掌威力之磅礴，已有了一缕至尊之气弥漫了出来。

瞧得那缕至尊之气，林寒不由暗自感叹！这正是至尊战技的气息，到了这个级别，在四海已是最顶尖的战技，年轻人能领悟的不多。

正平研习大金刚手，这么多年，造诣已极深，他这一手打出来，比普通的至尊战技，还要显得恐怖几分。

见正平如此强悍的一击，贺人达脸上也是添上一抹郑重之色，知道大金刚手最强手段，非同寻常。

不过他天木困神剑，也是至尊战技，倒也不怕，他一声沉喝，手中的木剑，开始唰唰唰的舞动起来。

从始至终，他木剑在操控八颗黄金大树时，都风轻云淡，此刻他的木剑，如此狂猛的舞动，自然在发动凌厉的剑招。

“八木合一，冲击一切！”

在剑诀舞动到一定程度之后，贺人达手中的木剑，腾起一道炽烈的金光，猛力向前一刺，一声沉闷的大喝，在山林间骤然响起。

呼呼呼！八颗黄金大树仿若被激活了其中的神威，金光再次变得璀璨了一些，每一颗神木之中，还升腾出了一道道金色的符文，显得更加神秘非凡。

接下来，八颗黄金大树，竟成一个棍形，八颗黄金神木，凝聚成“一”，前后连接在一起，朝着正平的洞穿了过去。

要知道黄金大树，原本就气势磅礴，如今连接成“一”，相当于威力叠加成八倍，威力之大，已不可想象。

故此这一击，刚刚使出，一股恐怖的大风便席卷山林，光是嗅到，都给人一种无可抵挡之感。

轰隆隆！终于八颗黄金大树，与无量黄金光，狠狠的相撞在一起，一层雄厚的金色黄金波，像大浪一般，朝着四周翻飞了出去。

砰砰砰！正平大金刚手的第十八掌，形成的光球如一个坚固的盾牌，抵挡箭矢般，让得黄金大树射在上面，一个个相继发生了爆碎，化为散光，湮灭而去。

同时，那黄金光团，光芒也在逐渐的减弱，显然每一次冲撞，对它的力量，也是一个巨大的消耗！林寒等人都忍不住微微屏住了呼吸，有些紧张，两人的战斗，此刻明显变成了一个消耗战！谁的攻击，更加雄厚，坚持到最后，就能获得胜利！砰！第四颗、第五颗、第六颗…在黄金大树，第七颗爆碎之时，正平的大金刚手光团，就微弱到连原先的十分之一都不到，已到了崩溃的边缘。

轰！最后，第八颗黄金大树，如约而来，正平的大金刚手，像盾牌炸开一般，四分五裂。

第八颗黄金大树，虽说光芒也暗淡了一些，依旧横穿虚空而过，洞穿向正平！“正平师兄！”

方丈仙岛的人见状，全部都脸色大变，想不到连大金刚手也溃散了。

这一击太犀利了，如果挡不住，下场堪忧。

正平见状，也瞳孔骤缩，攻击被破，遭受到反冲力的同时，如此凌厉的一击袭来，的确不好应付，不过他毕竟是方丈仙岛排名第三的金身罗汉！当下，在千钧一发之际，他双脚交叉向内一错，腰身一扭，身体一个旋转，险之又险的将这一击给闪避过去，那黄金大树，贴着他的脸庞，斜飞了出去。

方丈仙岛的众弟子见状，这才狠狠的松了一口气。

林寒几人却不由眼中浮现一抹寒意，贺人达这一击，倒有些用心歹毒啊，如果不是正平反应够快，打中他的面门，后过将不堪设想。

饶是如此，待正平站定之后，脸庞上，仍旧出现一道清晰的划痕，虽说只是刺破了皮肉，也能够显示出刚才的凶险，触目惊心。

“阿弥陀佛，小僧输了，蓬莱仙岛天木困神剑法，名不虚传，小僧佩服。”

正平轻叹了一口气，双手合十道。

他没有在意脸上的划痕，一副不悲不喜的样子。

贺人达站在虚空中，脸色也微微有些苍白，显然这一番战斗，消耗也有些大，他不由暗自凛然，想道：“一般封困之术，很难的将敌手笼罩，因为正常人见对手施展封困之法，都会选择强攻，我设下这个规定，让他们被动接招，原本就占了很大的便宜。

正平用十八路大金刚手，差点将我的剑法破掉，实在厉害，如果正常交手，在正平面前，我能不能真正的将天木困神剑法，施展而开都是个问题。”

虽说他赢了，对正平的玄功，也是由衷的佩服，当下，不由降落下来，笑道：“方丈仙岛战技，博大精深，令人大开眼界，侥幸胜了一招，承让！”

方丈仙岛的弟子，都不由一阵老大没趣，对方胜了还说什么“方丈仙岛战技，博大精深”，这夸赞他们，还是在嘲讽他们啊。

但正平已输，他们自觉颜面无光，也不好多说什么。

正平苦笑一声，没有多说，盘腿下来，运转玄功，开始恢复伤体。

贺人达见状，同样也是盘坐了下来，补充消耗的能量。

大约过了半个小时左右，二人就先后站了起来。

在这期间，林寒、上官曦芸等人都在安静等待，并没有打扰。

“林寒施主，上官圣女，接下来的一场，就看你们了，若你们也不敌了，那我们三方仙岛，今日可就颜面大损了。”

正平走到林寒和上官曦芸身边，苦笑道。

若接下来瀛州仙岛也输，以后传出去，别人就会说“贺人达，凭一已之力，先后败炼丹仙岛、方丈仙岛、瀛州仙岛三方天才”，对他们三方仙岛的威名，的确是不小的污点。

现在这场切磋，已不单单关乎黑色莲的归属，更上升到他们三方仙岛的荣辱之战。

现在希望都在林寒或上官曦芸身上了。

 