    临河班子的调整问题，终于上了常委会。

    组织部提出的调整方案，临河县县委副书记、代｜县长的位置由原澧河县副书记赵一平出任，而副书记由市委办公室副主任颜渊出任，政法委书记由市政法委常委高峰国出任。

    而对澧河副书记的缺口，组织部建议由洪任博担任澧河县县委常委、副书记。

    组织部的这个方案，出乎很多人的意料，因为临河班子调整的局面很清楚，那是由伍大鸣绝对掌控的！

    伍大鸣掌控的调整，郑康康就应该要高度的和伍大鸣的意志wěn合，但是郑康康提的这个方案和伍大鸣的意志wěn合吗？

    如果是不wěn合的，难不成郑康康还有向伍大鸣叫板的意思？

    对组织部的这个提议，大家发言很谨慎，而就在这个时候，伍大鸣发话了，他道：“我早就说过了，大家有什么意见、建议，畅所yù言，怎么了？大家都没话说了吗？”

    常务副市长刘明明双手叉在一起，下面两条tuǐ不住的前后交换位置，心情有些焦躁。洪任博这个人他是了解的，他更清楚，洪任博和郑康康是没有半点关系的，郑康康如果想用一个人，也没有可能想到洪任博。

    他迅速反应过来，洪任博不是郑康康要用，而是伍大鸣要用。

    伍大鸣这一手厉害啊！贯彻自己的意志毫不动声sè，却还成功的将郑康康降服。

    不仅是如此，现在德高的北方三县，修梅｜县县委书记马步平靠拢伍大鸣相当积极，伍大鸣上任之初，他就迫不及待的表了忠心！

    陈京和马步平有铁的师徒关系，陈京又是伍大鸣的心腹，有了这层关系，修梅还能够逃脱伍大鸣的掌控。

    至于临河·借助这次临河群体事件，伍大鸣大打出手，一口气免掉了三个常委，而新换的三个常委·都是他提拔的人，临河事件后，县委书记缪强能够保住位子，这也是伍大鸣支持他的原因。

    缪强在今后的工作中，能够不站在伍大鸣这一边？

    最后就是澧河县了，澧河县的环境最复杂，情况也最特殊。澧河县县委书记易明华目前掌控局面的能力还不行·伍大鸣在这个时候，将洪任博进澧河政坛，这不是掺沙子又是什么？

    洪任博可不是赵一平，赵一平科班出身，是从省里体体面面下放的干部，有些眼高手低，洪任博可是临河这一带本土成长起来的干部。

    澧河上下他熟悉得很，虽然他这些年在临河·但是临河和澧河只是一条河的上游和一条河的下游，文化相似、环境相似、两地交流平凡，民间来往密切。有洪任博在澧河·易明华要掌握澧河的局面，更是难上加难。

    澧河的命运终究逃脱不了被伍大鸣分化拉拢，最后全部都要在他的掌控之下！

    伍大鸣的犀利超过了刘明明的预期，在他想来，伍大鸣至少需要三五个月才能站稳脚跟，而这段时间，刘明明便可以努力的增大一下自己的影响力，至少能够给自己争得一个好价钱。

    但现在，伍大鸣仅用一个月不到的时间，便干出了这么多事情·常委们在纷纷的站出来向他表忠心，刘明明该怎么办？他实在有些踌躇不决！

    “我赞同组织部的意见！组织部的这个方案考虑问题周到，比较合情合理！尤其是对洪任博的任命上，我认为处理得很好。洪任博的能力和作为，他在临河这么多年，都是有目共睹的。

    对于这样的干部·虽然犯了错误，但是能够端正态度，改过自新，我们要给予他们机会！

    相对于临河，澧河的环境更复杂，将洪任博放在澧河，既是组织给他的机会，也是组织给他的考验！”

    率先发言支持伍大鸣的是政法委书记章化光，这次章华光在临河事件的处理上，伍大鸣对他是有意见的，在常委会上，伍大鸣都狠狠的批评了他。

    但是最后，伍大鸣在调整临河班子的时候，还是照顾了章华光的利益。

    临河县政法委书记还是从章化光传统的政法系中筛选的，这一点体现在了组织部的这个方案中。

    伍大鸣对章华光是拉打兼施，先打后拉，现在看来效果不错，章化光在常委会上第一个跳出来支持郑康康，其实际上是在支持伍大鸣。

    伍大鸣在全市干部大会上讲过，以后德高市干部选拔任用应该要遵循的原则，其中他就重点讲到对问题干部的使用问题。他提出，对某些彻底的反省了自己的错误，犯错不严重，能够改过自新的干部，选拔任用的时候，要敢于任用。他的这个讲话，体现在洪任博的任用上是最合适不过了，章华光现在支持洪任博，不就是支持伍大鸣的讲话吗？

    组织部提的方案在常委会上决议通过，市委组织部的正式任命就印发了！

    赵一平如愿以偿的调任了临河县副县长、代｜县长，在正式任命刚刚发布的当口，他的第一个电话竟然就是打给陈京的。

    在电话中，赵一平语气难掩兴奋，他道：“陈主任，收到了让我赴任临河的消息，我很振奋，同时又感觉肩膀上压力巨大。临河也是贫困县，临河的条件，在很多方面比澧还要差！

    可以想象，以后我在工作方面肯定会遇到很多意想不到的困难，到时候陈主任，可能少不得要麻烦你了！”

    陈京打哈哈，道：“老领导，你跟我见外就不必了！你这次高升，我理应向你祝贺，你却给我打电话来了？”

    陈京这个哈哈打得好，赵一平在电话那头听得心花怒放！

    他这次调动也是一bō三折，到了最后关头周青还提醒他，是否是陈京那边关系没有疏通到位。

    这一下搞得赵一平大为紧张，专门下了打气力解决这个问题，甚至这事还惊动了省城的关系。

    下了力气，收到的好处立杆见影，不仅只是这次调动成功，更重要的是，能够和陈京建立比较稳固的关系，这对赵一平来说，工作是极其有利的！

    赵一平在澧河干了这么多年的副书记，干成了万年老二，很多人动辄就质疑他的能力，让他叫苦不迭！

    他一外来人，到生地方，又是副职，能够干出多少名堂来？

    现在不一样了，赵一平在楚北工作这么多年，积累了丰富的经验，现在他又担任政府的一把手，对他来说，各方面出成绩的条件都成熟了！他如果还不干出点成绩来，他岂能甘心？

    赵一平的电话挂给陈京，而洪任博则亲自从临河赶到了德高，直接就拜访陈京。

    洪任博到德高，是到组织部报道，然后走马上任的。但是，他第一站到的就是陈京这里，拎了一大堆临河的土特产！

    洪任博对陈京，可以说是感jī涕零的。

    当时临河事件处理结束以后，洪任博第一时间找到了周青，那个时候的周青态度冷淡，对其避之不及。那个时候，他心中是拔凉拔凉，他最不好的预感是这辈子自己的仕途可能就这样完了。

    他情绪消沉、低落，整个人的失落他至今还记忆犹新，说是刻骨铭心不为过。

    但就在那个时候，陈京的一个电话让他看到了希望！

    接到陈京的电话，他又找过一次周青，可是周青冷淡更胜以前，那时候他明白，周青和陈京也许并不是一个意见。

    他不敢打电话给陈京，只能苦苦等待，每天都备受煎熬，终于，他等来了陈京的电话。

    陈京暗示洪任博，市委正在酝酿北方三县班子的微调，这对洪任博来说可能是个机会。这个班子调整方案，是由组织部出的，洪任博应该要在这方面动动脑筋！

    洪任博大喜过望，可是紧接着就是愁眉苦脸。

    组织部的关系他哪里有？他倒是想有，只是一直没努力到那一步。

    让他没料到的是，陈京似乎给他安排好了，给他介绍德高日报社的领导认识，然后由日报社的领导约组织部郑部长吃饭。

    就在饭桌上，洪任博心中就有底了！

    洪任博心中非常清楚，陈京指点他的，那不过就是走个过场，礼数要尽到。洪任博也是下了大本金，把最近几年的积蓄都拿了出来，硬是把郑部长给伺候快活了！

    陈京给他指点的路，洪任博如果都做不好，他还有何面目见陈京？

    对郑康康洪任博是大破钱财，但是他到陈京这里，却是只敢拎点土特产。

    只是在内心，洪任博却对陈京是彻底的折服了，他知道陈京不缺那点钱，陈京拉自己一把也不是为了钱。

    年纪轻轻如陈京这样人，前途无量，心气儿肯定也是极高的，一点点钱岂能是他们看得上的？洪任博那样做了，反倒是看不起陈京了！

    洪任博心中明白，澧河是陈京待了好几年的地方，这次自己去澧河，陈京一定是有东西叮嘱自己的。

    澧河的担子不轻，但是洪任博有信心，他坚信自己一定能够干出成绩，也只有干出成绩了，才是对陈京最好的感谢······！。

