    杨辰并不知道发生在宗门大殿的对话，即便知道了，他也会一笑置之。

    起码他压根不想出去。

    这死地遍地特殊能量，可是签到有加成的好地方，懒懒洋洋的睡觉，快快乐乐的签到，他不好嘛，干嘛非得出去。

    数年间，杨辰这里，除了王大力，也就燕华来过。

    随后的日子，杨辰再次恢复之前的生活。

    每天签签到，每天修修行，获得有用没用的一大堆东西，来提升自己的实力。

    一品宗师，可不是简单的就是一个境界。

    一品之中分为，前中后三期，每一期都存在着巨大的差异。

    因为宗师境界，涉及的是武道意志，对于意志来讲，每一点进步都是实力的翻天覆地变化。

    二品武者，运转全身劲力，可让周身三五米内布满能量，悍然一击，顶多能开山裂石。

    而到了一品宗师之境，武道意志统御周身能量，可寄意志于一片树叶，一根草枝，悍然斩出，飞花摘叶皆可杀人。

    一品宗师，已经是以武道意志驾驭天地能量了。

    时间过的很快，眨眼间，就是三个月过去了。

    这三个月，杨辰默默的签到，默默的修行。

    白天仰观烈日运行，照耀九州，夜晚以功法护全精神，安然入眠。

    走到了一品境界，意志的进步就得需要慢慢打磨了。

    即便是这样，杨辰的实力，也慢慢变得更强。

    强到他感觉自己又要突破了。

    当然，这不是大境界的突破，是要迈入一品中期而已。

    到了突破点的时候，杨辰并没有去突破，反而是将意志再次强压下，将意志不够圆润的地方，再次细细打磨。

    每次观大日东升西落，普照大地，杨辰对于大日烈火段神诀越发烂熟于心，对于以此形成的武道意志，掌控的越发圆润。

    现在的杨辰，已经不用屏气凝神才能引出火焰。

    他举手投足之间，已可调动天地之力，迸发火焰。

    又是过了三个月，此时杨辰再也压制不住自己的意志和境界，一切都是水满则溢，瓜熟蒂落般自然。

    午时。

    杨辰仰躺在摇椅上，目光直视着烈日。

    无量的阳光在靠近大地的地方开始汇集，整个庭院变得一片明亮。

    接着杨辰额头眉心处，渐渐形成一道头发丝粗细的赤红光柱。光柱长一米有余，一头连着虚空，一头连着杨辰眉心祖窍。

    精纯的太阳精气涌入杨辰意识之中，意识之中正在漂浮着十团烈焰，太阳精气刚刚进入意识之中，顿时化成无数道细丝，如流星滑落一般，纷纷涌向九团烈焰之中。

    轰！！！

    光丝进入烈焰之中，十团烈焰顷刻间爆炸，赤红的火焰霎那间在整个意识中燃烧起来。

    杨辰恍惚间，似乎化成了十个太阳。

    十日横空，炽热疯狂的热量，肆意的烘烤着大地。

    山河断绝，大地崩塌，顷刻间，整个天地都燃烧起来。

    下一秒，杨辰身躯里的力量疯狂的涌动起来，翻滚，暴增，最终形成一股可怕绝伦的力量。

    整个庭院中，起风了。

    那是杨辰身躯吸收天地能量。

    无穷尽的天地能量疯狂的涌入杨辰的体内涌去。

    但是。

    那疯狂到足以让二品武者爆体而亡的天地之力，在进入杨辰的体内后，瞬间变得犹如温顺的猫咪一样，极快的融入身躯的每一块血肉之中，淬炼着肉身。

    在之后，杨辰意识清醒了。

    他发现自己的眉心祖窍中，不再黑暗，反而形成了一片精神空间，此时空间内，正静静悬浮着十团烈日。

    仅从形象来看，与天空中的烈日毫无一二。

    “识海！”杨辰喃喃道。

    一品宗师第二境界，就是形成识海，意志化形，居于识海。

    到了这一步，杨辰的意识，精神力，武道意志等都被整合起来了。

    这一刻，他闭着眼睛，也能够清晰的看到周身的事情。

    识海一动，十丈范围内，统统都在杨辰的笼罩之下。

    纤毫毕现。

    现在杨辰已经开辟识海，彻底迈入宗师中期，乃是一名大宗师高手。

    寿命增加到一百五十年。

    在人类中，已经是至强高手。

    “这就是识海吗！？”

    杨辰细细观察，喜不自胜。

    他甚至感觉对天地灵气的操控更得心应手了。

    杨辰猛地一握手，一拳轰出。

    轰！

    一声巨响，如狂风过境，将院子里的地皮都掀起来。

    破坏力巨大。

    杨辰都吃惊了，喃喃自语：“果然不愧是宗师中期，威力比起前期强了何止一倍！”

    杨辰惊讶万分。

    意志化形，远非宗师前期刚刚凝聚意志能比拟的，二者可谓一个天一个地。

    杨辰体会着大成级别的大日烈火段神诀的恐怖，不由慷慨这功法的精妙。

    这门功法，入门非常难，一不留神甚至会形神俱灭，但杨辰有系统辅助，堪堪入门。

    中期倒是容易些，加上每天签到送的奖励，也足够杨辰突破了。

    杨辰感受了一番，突然抬头看着烈日。

    “如今烈日最盛，是签到的好时候，该签到了。”

    杨辰喃喃自语，随后收敛气息，气质如普通人一般。

    即便同为一品宗师，也察觉不到杨辰的异常。

    “系统，签到。”

    【签到成功，奖励弹指神通】

    “咦，这奖励不错啊。”

    杨辰满意的点点头。

