    毕竟钱家也不是省油的灯，在嗅到公司可能会出危机之前，将一部分资产转移到了海外。

    假如钱济民并不是咬着魏小宝不放，这笔钱在海外足够他生活。

    虽然不能够像此前那样挥金如土，但好歹也能活得下去。

    只不过，如果不把魏小宝给制裁了，钱济民就咽不下这口气。

    原本自己丰衣足食，过着富足的生活，近两年来他已经逐渐挤到了上层名流社会。

    但是因为魏小宝的设计，让他一落千丈，从天堂跌入到了谷底。

    即便是在现有的财产中，抽出让他心疼的一部分，钱济民也必然要让魏小宝付出代价！

    想到这里，钱济民摸出手机，拨通了络腮胡的电话。

    “你在什么地方？我想见你一面，帮我搞一个人，价钱你来开。”

    钱济民说话的时候声音都有些颤抖，语气中有抑制不住的气愤。

    络腮胡虽然对于大河县的商业社会不太了解，但是大河县就这么屁大点地方，发生些什么事情，转眼间就可以人尽皆知。

    更何况，钱济民之前和他也有过生意来往，干他们这一行业，资讯信息也非常重要。

    在络腮胡了解到钱家公司倒闭破产之后，用屁股想想也知道，这桀骜不驯的家伙，八成是被人搞了。

    络腮胡虽然在大河县混的不怎么样，但是好歹手底下还有些人，像这种事情他见得太多了。

    有人的地方就有江湖，但凡是实力不够的人，终究难逃一劫。

    换而言之，本身没有实力，低调行事也可以。

    偏偏这钱济民没有屁大点本事，还喜欢到处惹是生非，换来这样的下场，就连络腮胡都一点都不意外。

    所以，在接到钱济民打来的电话后，络腮胡并不惊讶。

    他笑盈盈的说道：“钱大少爷，到底有何贵干啊？刚好我最近有时间，弟兄们都闲着呢。能有上门的活计，我心里还是非常高兴的。”

    络腮胡虽然说笑，但是，打心眼里已经打算痛宰一通钱济民。

    钱家的贸易公司倒闭后，在大河县待不下去，既然都是要离开的人，何不狠狠宰他一笔？

    钱济民二话不说，直接报了见面的地点，是一家中档的餐厅。

    上一回，钱济民邀请络腮胡帮他去献殷勤，试图摆平守望者酒吧的纷争。

    那个时候两人约见的地点，可是大河县最豪华的五星级酒店！

    虎落平阳被犬欺，钱济民自然不了解这个道理。

    在他的心中，自己还是那个高高在上的钱家大少爷，压根就没有把络腮胡放在眼里。

    殊不知，对方已经把他当成了任人宰割的小绵羊。

    在听到钱济民曝出的见面地点后，络腮胡虽然嘴上没说什么，但是心中暗自嘲讽。

    大河县瞬息万变，这不可一世的纨绔子弟，也会落到如此境地，真是让人唏嘘。

    挂断电话后，络腮胡的小马仔当即问道：“大哥，是不是又有活干了？弟兄们最近手头都有点紧啊，能来场及时雨最好不过。”

    络腮胡笑着说道：“这可是笔大生意，钱济民那小子在大河县呆不久了，咱们狠狠宰他一笔，反正放眼整个大河县，除了咱们，他找不着其他人。”

    在此之前，钱济民和络腮胡有过几次生意来往。

    大河县其他的势力，钱济民并不熟悉，倘若钱家还没有倒台，或许他可以用钱砸出一条人脉来。

    但现在他没有这个实力，除了这络腮胡之外，他别无选择。

    很显然，关于这层关系，络腮胡看的比钱济民透彻很多。

    半个小时之后，络腮胡带着三名小弟到了见面的酒店，钱济民孤身一人前往。

    虽然还穿着那身高档定制的阿玛尼西装，但是他的脸上褪色尽显，就连头发都乱糟糟的。

    一脸的败相，犹如一条丧家之犬。

    即便如此，在络腮胡面前，钱济民还是表现的非常强势。

    他点起仅剩的一根古巴雪茄，也许他是最后一次享受这种高档的东西了。

    深深吸了一口雪茄后，他吐出淡白色的烟雾，烟雾爬上他愁眉不展的眉角，钻进了乱蓬蓬的头发里。

    络腮胡开口打破了沉默，他说道：“钱大少爷，到底有何贵干？只要你一句话，我要带着弟兄们把你的问题给解决了。”

    乍一听络腮胡这话讲的特别仗义，但实际上，他只是在想现在开出什么样的价码合适。

    又或者说，钱济民还有多少的油水可以榨取。

    钱家贸易公司的破产，导致大量的资金都赔给了下游的分销商。

    假若不是资金转移的比较巧妙，现在钱济民可能身无分文，流落街头也不足为奇。

    钱济民恶狠狠的说道：“大河县医院那个魏小宝，你们清楚吗？”

    听闻此言，络腮胡摇了摇头，实际上他是听说过这个人的。

    只不过因为混的圈子不同，哪怕都是大河县的地下势力，络腮胡和司马麒麟的接触也不多。

    在他们看来，司马麒麟是巨无霸一般的存在，所以对于魏小宝了解不多，但有听说。

    即便如此，络腮胡还是装疯卖傻的摇了摇头。

    他说道：“这个人我从来没听说过，如果想要调查信息的话，咱们还得花点时间，另外还得收取一些费用呢。”

    一句话说白了，络腮胡子是变着法子的向钱济民要钱。

    虽说瘦死的骆驼比马大，但是死了的骆驼终究是死了，再也站不起来。

    在此之前，络腮胡兴许还惮着钱济民家的家世，就算是用钱砸，很有可能都会将他制裁。

    但现在他根本就没有后顾之忧，能赚多少是多少，有钱不赚是王八蛋！

    钱济民哪能在乎这么多，他现在一心只想给魏小宝一点颜色看看。

    随后，他几乎没有考虑的说道：“这些都不是问题，帮我调查清楚这个人，然后把他给做了！”

    原本络腮胡子以为，钱济民是让他们去教训一个人，但没想到，事实上却是买命！

    听闻此言，络腮胡故作沉思，他愁眉不展深思熟虑的说道：“既然是买命，这个价钱可能有点高了。事发之后，咱们得找兄弟去顶风背锅，家属的照料都得安排清楚。你也知道，我在大河县混凭的就是个仗义，假如要做掉魏小宝这个人，最起码得200万！”

    听闻络腮胡的报价后，钱济民彻底傻了眼。

    两百万，对于现在的他来说，可不是一笔小数目！

