    刘威本人是一个演员不假，但是他家在香江也算是一个大家族，而且在内陆也还算是有实力的。

    几年前，杨小姐曾经出过一次事情，也就是因为这件事杨小姐的男朋友离她而去，而刘威这个时候却挺身而出，也正因为如此杨小姐才选择和他在一起。

    但是两人在一起注定不会幸福，毕竟相差了快要二十岁，而刘威当时为了救下杨小姐付出挺大的代价的。

    现在杨小姐要离开，那刘威肯定是希望从别的地方补回这一部分的损失，所以周煜文便是最合适的目标。

    周煜文公司虽然开的大，但是没有根基，而刘威刚好可以利用自己的关系在周煜文的身上咬下一块肉过来。

    周煜文为了保住自己的事业开始四处奔走。

    此次来苏州是带着苏浅浅一起过来的，经过一年的历练，苏浅浅越发的成熟，穿着一件ol的套裙盘着头发跟在周煜文后面。

    两人一起进了相关部门领导的家中，发现除了主要负责人之外，还有一个穿着白衬衫，年龄约莫五十岁左右的中年男人，安稳的坐在那里。

    周煜文也算是上道，本来是提两瓶酒过来的，但是眼看着有外人在，这酒就没有送出去，而是说过来拜访一下领导。

    关于外卖平台在苏州发展的问题，想询问一下主要是什么原因。

    按理说外卖平台的发展有利于物业人流再就业，也有利于实体店铺的发展，按理说是百利而无一害，这有关部门一直卡着自己算什么事？

    当着蒋伟正的面，这个负责人也不知道该怎么说，只能遮遮掩掩的想要蒙混过去。

    而这个时候，一直没说话的蒋伟正突然开口：“城市的发展从来不是看一时的得失，你的外卖平台在短期时间内的确解决了无业人口再就业问题，也的确促进了实体商铺的发展，但是据我所知，你们的员工福利并没有得到保障，而且食品安全一直是你们外卖平台的大问题，你们有没有考虑过解决？”

    蒋伟正一直没说话，苏浅浅都没有注意到这个男人，直到蒋伟正开口说话，周煜文与他对视。

    不仅是外卖员福利待遇的保障还有食品安全的问题，外卖平台还有一系列大大小小的问题，比如你们的每一位外卖员是否做到了具体的登记，他本身有没有传染类的疾病。

    这些你们有没有做好自己的数据库？

    你们的外卖平台发展的太迅速，那势必会忽略某些小细节的问题。

    但是往往击败大企业，却是这些小细节的问题。

    你们说，当地的官方刻意的卡你们，那你们有没有想过是自己的问题？

    蒋伟正声音不大，但是每一句话都说到了点子上，感觉他对外卖平台似乎关注了很久。

    他端坐在那边，一副不紧不慢的样子，一双眼睛却一直盯着周煜文期待着周煜文的回答。

    周煜文仔细打量了蒋伟正一下，才开口说道，自己的外卖平台食品安全问题是做了严格的把关的，有专门的部门负责旗下店铺的安全审查，一旦不合格，那么这样的三无店铺就会被永久下架，另外同一法人的店铺是无法继续注册的。

    而企业发展太快忽略小问题这件事的确还没解决，但是实践出真知，如果因为这个畏惧不前，那么企业永远得不到发展。

    同理城市的发展也是这样，饱了么外卖平台是一个全新的线上配送模式，与往日的电话配送有本质的区别，身为城市的管理者，的确会害怕因为食品安全，或者是人口择业上影响城市的规划。

    但是周煜文觉得，事物的产生道路是曲折的，前途是光明的，一个新事物的产生，作为城市的管理者，不应该想着该怎么给创造者使绊子，而是尽可能的为创造者提供方便，双方应该共同进步。

    你既然提出问题，那我这边改正就好了，比如说数据库的问题，那回去就可以组建一个完善的数据库，和当地的人社部门达成协议，为外卖员缴纳一定的五险一金，但是涉及到这个问题又需要实事求是，因为毕竟外卖员和劳务合同的员工又有区别，我们现在能做的就是审核少部分外卖员让他成为我们正式员工，至于其他的，只能以兼职的形式来雇佣。

    周煜文对着蒋伟正侃侃而谈，漂亮话倒是说了一大堆，但是问题是真的难解决，只能一步一步来。

    周煜文这次过来是希望当地可以解除对外卖平台的限制。

    而蒋伟正看了周煜文一会儿，只是淡淡的说道：“那你就拿出一个方案吧，一个具体的方案，该如何解决外卖员的社保问题，你需要给我一个具体的方案，如果合适，我们的城市，我会尽可能的给你开通便捷通道，甚至成立专门为你服务的部门。”

    “？”周煜文没听懂。

    “这件事，小李，你来负责。”蒋伟正站了起来，淡淡的说。

    “啊，是。”刚才还敷衍周煜文的负责人，在蒋伟正面前却显得诚惶诚恐，低着头道。

    蒋伟正走到周煜文的面前，仔细的看了看周煜文，又看了看苏浅浅，苏浅浅睁着一双大眼睛好奇的打量着蒋伟正，她现在都不知道蒋伟正是什么人。

    “年轻人，你很不错，难怪蒋婷喜欢你，好好干。”蒋伟正只是站在周煜文面前拍了拍周煜文的肩膀，然后留下这么一句话转身离开。

    而周煜文却是呆立当场，半天还没反应过来是什么状况，直到蒋伟正离开以后，负责人在那边咳嗽两声说话，他很威严的问周煜文和蒋伟正是什么关系？认识么？

    “不认识。”周煜文摇头。

    “不认识？”负责人显然是不相信的，看领导刚才的做派，明显是要关注周煜文的。

    “你认识领导的女儿？”负责人继续问了一句。

    “女儿？”

    “就是蒋婷小姐。”

    “....”周煜文这下全明白过来了，有些尴尬，不过他这才明白过啦，难怪蒋婷有一股大户人家出来的感觉。

