    白沁沁今年才十八，在所有长辈心中还只是一个没有长大的孩子，在这个年纪谈恋爱的事情都属于是早恋来的。

    所以，白沁沁现在让沈烟这么逮个正着，还因为她的事情让沈烟受了伤，内心是很自责很不安的。

    这样的话，就更害怕让家人知道了。

    沈烟也是过来人，完全理解白沁沁的这种想法，十八岁的时候，她还在那里默默的喜欢着时慕寒呢。

    只是，现在物是人非了，她虽然已经成为了他的妻子，但却没有一丝开心的。

    “我答应你。”沈烟很认真的看着白沁沁说着。

    她愿意站在前面，替白沁沁把一切挡掉。

    今天这个事情，也不能怪在白沁沁的头上，那个叫唐逸的男人真的是太可恶了。

    渣男一个。

    自己招惹了杨瞳那样的女人，又过来白沁沁，还让惹得杨瞳往白沁沁的身上泼红汤底。

    要不是她把白沁沁护住，指不定那一碗巨烫的锅底就泼到了白沁沁的脸上，脸会烫伤毁容，眼睛说不定还得瞎掉。

    小姑娘才十八，真那样的话，一生就毁了。

    正好，在门外守着的许歆娅敲门了。

    “烟烟，时慕寒来了。”

    “让他在外面等着！”沈烟有些急，直接拒绝时慕寒来，现在她光着背在给医生上药，当然不能让他进来的。

    只不过，她的话时慕寒根本就不会听，许歆娅更是没有办法拦得住时划居寒

    时慕寒推门进来了，看到沈烟一片白花花的背，此时已经被烫红，还长了许多的水泡。

    时慕寒的心情微微一怔，心底沉了又沉。

    “怎么弄的？”时慕寒直接冷着嗓子问，盯着一旁的白沁沁的脸，白沁沁听到这话直接僵了僵身体，连正眼都不敢去看他一眼。

    此时的时慕寒太可怕了，气的一张脸生寒发黑，相当的可怕。

    这样子的时慕寒，白沁沁是很少见的，所以看到的时候，是整个人吓坏了的。

    “寒哥，我……”

    “沁沁，你先出去，我和时慕寒说。”沈烟都听到白沁沁的声音在打抖了，知道她是在害怕时慕寒的，这样子的情况之下，就怕会在时慕寒的面前说漏嘴，不如让她出去冷静一下。

    “可是……”

    “没有什么可是，出去吧，我自己可以。”沈烟抬了抬下巴，示意白沁沁赶紧的出去。

    这一下子，白沁沁不再犹豫了，直接出去了。

    “医生，处理好了吗？处理完了的话，能不能请你也先出去一下。”时慕寒看着给沈烟喷药的护士不悦的拧了拧眉。

    “马上就好了。”护士在他的高压之下，赶紧的喷完药给她用纱布裹好出去了。

    治疗室一下子就只有他们两人，沈烟不愿意转身过来看时慕寒，毕竟前面也没有什么多余的东西挡。

    “沈烟……”

    “站我身后不要过来，就这样说话吧。”沈烟感觉他要来前面了，立马开口阻止时慕寒。

    听到这里，时慕寒顿了一下身子，然后拿过床上的一条毯子给她披上。

    沈烟拢了一下，确定把前面捂好了，然后才转身过来看着时慕寒。

    “时慕寒，我知道你想说什么，但是我现在什么也不太想和你说。”沈烟目光平静的看着时慕寒，语气有些难受。

    现在她浑身难受，是真的什么也不太想和时慕寒说的。

    “沈烟，怎么回事？”时慕寒压根就不理她的拒绝，直接开口问。

    “就是你看到的这样，我被人泼了火锅底料。”沈烟绝口不提白沁沁的名字，是不想让他知道事情是白沁沁引起的。

    “沈烟，什么时候你这么由着让人欺负到头上，还能被泼火锅底料，你没有跟我说实话，到底怎么回事？”时慕寒要相信她的话了，那他就是一个傻瓜来的，况且这电话是白沁沁给他打的，这事情跟白沁沁那丫头应该脱不开关系，那丫头虽然伤的不重，但也是伤了。

    “我说了你又不相信，为什么还要一直问我。”沈烟有些生气的看着她，一点也不想多说什么。

    “行，回去吧！”时慕寒看她这一副嘴倔的样子，就知道再多问也没有用，他到时候会找白沁沁来问，不相信问不出来，白沁沁的道行浅又很害怕他，随便问问就能问出来的。

    “时慕寒，我今天不想回帝星苑，我现在受着伤，后背和手都不方便，没有人照顾我，我不行，我要去小娅那里住。”沈烟直接开口拒绝。

    时慕寒面色冷了下来，因为沈烟说的也没有错，现在她的情况是有些严重的。

    如果回去靠她自己的话，没办法照顾。

    “帝星苑有佣人有管家，还不能照顾好你吗？”时慕寒依然寒着脸看她。

    “时慕寒，他们照顾不了我。”沈烟冷漠的开口。

    就苏管家和那些个佣人，个个恨不得她死了一样，哪个会照顾她，看到她伤成这样子，开心还不差不多。

    “你就是摆明了不跟我回去，是不是？”时慕寒直接问她。

    沈烟犹豫了一下，直接开口应下来。“是，我就是不想跟你回去，现在你可以死心了吗？”

    “行，沈烟，你别后悔。”时慕寒丢下这话直接拉门出去了。

    外头的白沁沁本来就吓的不轻，现在看着一脸黑沉沉出来的时慕寒更是吓的身子在颤。

    “哥，你和烟烟姐还好吗？”白沁沁小声的问他。

    现在看起来比来的时候还要生气，光是眼神就能吃人了一样，不用多猜也知道，他们两人肯定发生了很不愉快的争执。

    真的感觉自己要完了，白沁沁瑟瑟发抖了。

    “走了！”时慕寒压根就不想多解释什么，丢下一句话给白沁沁，迈着大步长往前走去。

    “小娅姐姐，那个，我就先走了，我哥好像非常生气，我得赶紧过去，烟烟姐就拜托你了。”白沁沁叮嘱着许歆娅。

    “放心吧沁沁，我会照顾好烟烟的。”许歆娅不需要别人委托，她会亲自照顾好沈烟的。

    “好，我去跟烟烟姐说一声。”白沁沁进了治疗室，看到沈烟披着个毯子坐在那里，神情不悦。

    “烟烟姐，你是不是和寒哥吵架了，对不起，都是因为我的错。”白沁沁不安的跟她道歉。

    “沁沁，这事情跟你没关系，就是没有你我们也会吵架，你赶紧跟时慕寒回去吧，知道怎么说吗？”沈烟看着她问。

    “知道的，那我先走了。”白沁不再多留赶紧的离开了。

