    第950章 颜·人傻钱多·醉情   

    颜醉情是个天真派，指着正前方的客栈，“那家客栈服务最好，一个人要五千金币，能住很久。”

    

    草！   

    众人直接飙脏话。

    

    参赛要1000金币，吃顿饭要5000金币，他们怎么不去抢呢？

    

    颜醉情突然就来了一句，“五千金币已经很实惠啦！”

    

    众人盯着他的嘴：“……”   

    有没有针线？

    把他的嘴缝上！   

    很快，客栈里有人认出了颜醉情，扬声道：“醉情啊醉情，你以为人人都跟你一样能赚金币吗？

    这些新人卡里只有一千金币，只够一场擂台赛的本金！”

    

    鄙夷之色，毫不掩饰。

    

    颜醉情微微一愣，“啊，那这样的话，我请你们吧？”

    

    众人眼睛瞬间一亮。

    

    瞧瞧。

    

    这是一张多漂亮的的嘴啊？

    

    谁敢缝上，他们跟他拼命！   

    就听见，客栈里的人慢悠悠的开口，“他们有一百人了吧？

    你有多少金币啊？”

    

    颜醉情眼睛一眯，露出骗人的冷忙，“我有一百多万金币，我乐意请他们，你管得着吗？”

    

    对方心头一窒，被噎住了，也被唬住了，不吱声了。

    

    苏九忍俊不禁。

    

    看来这小子还是挺清楚自己那张脸比较唬人的。

    

    此时。

    

    众人看向颜醉情的眼神，就像是在看香饽饽，大金矿。

    

    你瞅瞅？

    这脸长的可真好！长对地方了！越看越完美！   

    祁绍那脸皮是真厚，凑过去就说：“醉情，你缺弟弟吗？”

    

    颜醉情认定他看上自己，顿时露出嫌弃的眼神，仿佛在说“你不是我喜欢的类型！”

    

    傻逼对傻逼。

    

    祁绍以为他说“看你长得帅，我认下你这个弟弟了！”

    

    一群人在颜·人傻钱多·醉情的引领下，进了二层最豪华的客栈住下了。

    

    客栈房间很多，毕竟不是每个人都愿意掏5000金币住客栈。

    

    他们终于能洗澡换衣服了！   

    一群人再次出来的时候，全部改头换面了。

    

    身上污渍洗干净了，清清爽爽，如沐春风。

    

    又去旁边的饭馆吃了点东西。

    

    卡里的金币他们都自愿集中在了苏九的卡上，大约有十二万金币。

    

    吃饭吃了两万，还剩下十万。

    

    一群人从来没觉得这么满足过。

    

    以前在外面觉得权利，地位最重要，现在觉得能这样洗得干干净净的，吃的饱饱的，比什么都安逸！   

    苏九坐在靠着窗的位置，沉默的看着窗外的人。

    

    他们就外界那些普普通通上街闲逛的路人一样，坐在路边吃东西，聊天，只是他们身上多了几分杀戮，哪怕跟同伴聊天，眼底也透着算计。

    

    颜醉情双手托着下巴，望着她的侧脸，“你为何不穿女装？

    为何要用护身禁？

    你不想当女人吗？”

    

    简直就是十万个为什么。

    

    苏九没有不耐烦，端起桌上的茶，轻抿一口，“男装方便，护身禁既然是护身禁，自然是护身的。”

    收回视线，望着对面的颜醉情，“轮到我问你了。”

    

    颜醉情咧嘴笑道：“我没有护身禁，我特别喜欢当男人！”

    

    谁特么问你这个了？

    

    苏九压下吐槽，打直线球：“你对护身禁了解多少？”

    

    颜醉情倒是有些惊讶，“我还以为你会慢慢地套我的话呢，你真很特别啊。”

    

    “我知道，谢谢。”

    

    苏九端起茶杯，放在唇边，望着他。

    

    颜醉情倒也是直肠子，“我小时候偷听我爹爹跟别人聊天提过护身禁，这玩意可以隐藏女子身体，也可以隐藏男子身体，时限二十年左右。”

    他看着她的抹额，笃定的：“我猜，你的护身禁应该是遭到了重创，所以才用九幽血蚕丝来压制，故而没有让护身禁那么快涣散吧？”

    

    苏九点头：“聪明。”

    

    颜醉情抬下巴，得意的：“那是！”

    

    苏九又问：“那你知道连体禁吗？”

    

    颜醉情一怔，“你不会是也中了连体禁吧？”

    

    看来他又知道。

    

    苏九勾唇：“你猜？”

    

    颜醉情倏地坐直身子，“你身体没事吧？

    你有没有觉得身体好像被掏空了，使不出来力气……不对，现在在地下城没有元气，哎呀！你怎么还这么淡定啊，你都被人偷了！”

    

    苏九着实被他逗笑了，“放心，解了。”

    

    颜醉情横了她一眼，“你框我！”

    

    “怎可能叫诓你？

    解了，又不是没中。”

    

    “……”   

    无言以对。

    

    就这么沉默了一会。

    

    颜醉情瞥见她手指把玩着玄石，又忍不住追问：“那个是什么东西呀？”

    

    苏九这次搭理他了，指腹摩挲，笑的格外的暧昧，“我的东西。”

    

    颜醉情：“……”   

    说了等于没说啊！   

    一群人吃完饭之后，就回了客栈。

    

    终于能不用担心生死，美美的睡一觉了！   

    而在他们睡觉的时候，苏九带着祁绍谢忱没离开了客栈，当然后面还有一个跟屁虫颜醉情。

    

    因为请客这茬，祁绍对颜醉情亲近了不少，也没之前那么抵触他了。

    

    相信以九哥的心性，是绝对不会被颜醉情打败的！   

    冥大，我永远是站在你那边的！   

    现在，先抱大腿，嘿嘿！   

    谢忱看见他跟颜醉情有说有笑，心里有点老大不爽了。

    

    “九哥，咱们现在去找店铺吗？”

    

    他故意往前一步，把颜醉情挤开，站在祁绍身边。

    

    结果祁绍一转身，饶了过去，又跑到颜醉情身边了。

    

    祁绍脸皮厚，嘴巴又会说话，很快就把颜醉情给说的晕头转向了，并且觉得——此男真心对我，奈何我喜欢女子！   

    谢忱越看越气，越看越想掐死祁绍这个傻逼   

    苏九侧目：“这么不甘心，就多赚点金币。”

    

    谢忱磨牙：“我要是有金币，他狗日的肯定直接拿去花！绝对不会跟我花言巧语！”

    

    苏九：“……”   

    那货还真干得出来！   

    这么对比：我家墨墨遇到我，真是太幸运了！   

    ＊   

    地下城，三层。

    

    墨无溟成为监管者的消息，只是跟着监管者走了几条街，就传开了。

    

    蓝飞燕得知这件事，整个人都傻眼了，“你不是说他要离开地下城吗？

    他当了监管者怎么走？”

    

    萧晋源比她还懵逼，捏着手指，沉声：“不可能，他这个人孤傲的要命，绝对不会屈居于人下，何况去当监管者这种小喽啰？”

    

    蓝飞燕急得跺脚，“可是刚刚明明有人看……”   

    “见”字未出口。

    

    横在他们店门口的道路上，男人单手负背，闲庭信步，旁边跟着几个监管者，弯着腰。

    

    他侧目，挑起那双薄情的眼，冷冷地：“平常就只要巡视吗？”

    

    

