    “范少，都怪我没有看守好房门，让珊珊小姐闯了进来！”

    元庆很自责，就在他刚从电梯走出来的时候，就看到珊珊从范思明的病房里走了出来，元庆心里咯噔了一下，暗道：不好！

    之前和范少说好的，不能让珊珊知道他醒了，现在时听然和时明月在里面和范少说话，珊珊刚从里面出来。

    可见，珊珊肯定是知道了范思明醒来了。

    “没事了！你也歇歇吧！”

    范思明指了指旁边的凳子，和他说道。

    病房里只有两个凳子，一个凳子时明月就坐在上面，拉着范思明的另一只手亲亲呢！

    还有一个凳子空在那里，但是元庆怎么敢坐，这不是还有时听然在这呢嘛！他如果坐了，时听然坐哪？

    “元特助，你坐！休息一下！”

    时听然也忙说道。

    元庆见范思明和时听然都没有提珊珊，他心里更加忐忑不安了。

    “元叔叔，您能带我出去溜达一圈吗？这里有点闷！”

    时明月从凳子上爬下来，噔噔噔的跑到元庆的身边，仰望着他，说道。

    “好啊！”

    元庆觉得时明月救了他，说实话，他真不知道接下来说什么，也不知道接下来要发生什么？

    “明月，你元叔叔刚来，让他休息一下！”

    时听然忙交代时明月说道。

    “妈咪，我们不跑远哦，明月就想站在门口，看看外面的风景！”

    时明月一双眼睛忽闪忽闪着，很是可爱，机灵。

    “你这孩子，这医院里哪有风景？”

    “时总！我不累，我陪小小姐出去看看！”

    就在时听然一直在阻拦的时候，元庆忙说道。

    “去吧！”

    躺在床上的范思明也开口了。

    很快，病房里就剩下范思明和时听然二人。

    对于时听然来说，孤男寡女处在一室真的有些尴尬。

    但是范思明并没有这样觉得，他就是想支开元庆和时明月，好好和时听然聊聊。

    “你坐着，我跟你说话！”

    “我……”

    “我就简单的跟你说几句，想多说也没有机会了，头疼的厉害！”

    就在时听然想要拒绝的时候，范思明又开口说道，说话间，他的眉头是拧着的，一手扶着头顶，脸上露出了痛苦的表情。

    看到这一幕，时听然毫不犹豫的走了过去，走到他的身边时，却双手放在了空中，不知道怎样去帮助这个痛苦的范思明。

    “你,你还好吧？要不要我去喊医生？”

    时听然小心翼翼的问道。

    只见范思明用眼神看了看旁边的凳子，说道，“不用，这应该是后遗症！我跟你说几句话！”

    时听然只好乖乖的坐在他的身边，等待着他说话。

    “我刚刚说想去紫云苑，只是不想让明月难过，才陪着她一起那样祈求你,你大可不必答应我!我出院之后，会住在公司里，就算是去了老宅，他们也会大题小做，乱哄哄的，在公司里，比较安静些！”

    范思明表情极其认真的说道。

    听完他说的这些话，时听然没有直接回答，开始思考，要不要带他去紫云苑。

    看着范思明说的特别认真，她有些担心了，毕竟刚出完车祸，不管是大病还是小病，一个人独处，绝对就不安全，还是有人守着好一些。

    但是他又不准备回老宅，一个人去公司，这怎么能行?

    “跟我们回紫云苑吧！你一个人实在是不行！”

    面对时听然思考之后作出来的决定，范思明的内心是开心的，但是表面功夫还是要做足的，他依旧认真的说道，“还是不用了吧？你一个人照顾孩子，照顾公司已经够忙了，我不能再添乱了！我一个人是可以的！

    不就是头晕，头疼吗？我这几天不出办公室就行了，少走路，少活动，也不会有什么的！”

    “你以为我想照顾你啊！孩子们好不容易找到了一个爹，万一哪天摔成了傻子，我可不希望孩子们的爹地以后是个傻子！走吧！我去让元庆给你收拾东西！”

    时听然觉得这些事情都是被逼的，但是又不得不这样做，她只能强势一点，把范思明带到紫云苑了。

    “我不去！你会累！”

    范思明还在坚持！

    时听然没有理会他，直接转身走到病房门口，打开房门走出去，然后砰的一声把门给关上了。

    看着房门被关上的那一瞬间，范思明的嘴角露出了邪魅的笑容，低声道，“小样儿！还得主动把我带回去！”

    很快元庆就从外面走了进来，这次他的表情和刚刚进来那次的表情，完全是截然不同。

    元庆脸上挂着开心的笑容，走到范思明的面前，说道，“范少，我给您收拾一下！”

    “胡少那边怎么样？你要跟进啊！”

    范思明嘱咐元庆说道。

    “等下我就打电话问问情况，看起来有戏！”

    “恩嗯，尽快定下来！”

    范思明说道。

    他的表妹什么性格他是知道的，有时候还有点莽撞，说话不经过大脑，上午的时候，估计是和时听然母女闹误会了。

    要不然，自己的小棉袄也不会那样生气，连他都不理了！

    他可不希望外人伤害到他的孩子，还有时听然。

    时明月听说爹地要跟着他们去紫云苑，那叫一个开心，兴奋的说道，“妈咪！您真好！”

    真好？她不还是为了他们吗！哎！

    时听然轻声叹了口气，牵着时明月往病房里走去。

    一切都收拾的差不多了，范思明和他们说想要去隔壁看看三姨！

    时听然不认识他的三姨，拉着时明月在病房里等着，元庆搀扶着他往隔壁房间走去。

    刚道病房门口的时候，还能听到珊珊和母亲说话的声音，不过听起来还挺开心的！

    “咚咚咚！”

    元庆敲了敲房门，很快房门被打开。

    珊珊打开房门看到范思明他们二人之后，忙说道，“思明哥哥，你怎么起来了？这个时候，你尽量躺在床上！”

    说话间，珊珊就帮着元庆，搀扶着范思明的另一只手臂。

    “思明来了？我的儿，你终于醒了！我担心死了！”

    三姨正坐在病床上，虽说有气无力，但是看到范思明的时候，她还是激动的不得了。

