
　　老人的笑容就像是狂风吹皱的山石，皮肤褶皱堆积在一起，每一处褶皱的弧度都透露着阴险的气息。

　　他的笑容让周围的狙击手心里一紧。

　　“光有雷电异能者可不够！”

　　老人的话说完，四周的温度骤降。

　　尤其是那两个胆小怕死的狙击手，差点端着枪，擦枪走火。

　　“你们几个快把这个异能者带过去，现在晚上十点了，还有两个小时，就是丧尸活动的高峰期了！”老人冷着脸命令道。

　　“知道了，老大，我们这就去。”老人的手下颤抖着将枪背在背后。

　　他们拖拽着宋也的脚，来到了卡车前。

　　把晕厥的宋也拴在车子上。

　　“呵呵，今晚如果能够捕获五级丧尸，你们这些人，也就可以跟着我发财了！”老人阴险的说道。

　　他一脚踩下油门，朝着绿洲基地开过去。

　　这辆卡车在无人的公路上疾驰，昏黄的车灯像是鬼瞳，在夜幕中显得格外狰狞。

　　“老大，我……我不想死……”那个年轻的狙击手胆怯的说道。

　　他知道，今晚不说，以后他都没有开口的机会了。

　　“你放心去吧，我会照顾好你的老婆的。”老人说完，藤条从年轻人背后袭来。

　　坚硬的利刺绞在了年轻人的脖颈处，很快，他软绵绵的头垂了下来。

　　藤条好像更苍翠了……像是吸足了营养。

　　老人责怪的看了一眼藤条，“唉，本来想弄晕他的，下手真的太重了，唉呀……这样又要多死一个手下咯。”

　　“没关系，老大，为了您的事业，我义不容辞的赴死。”那个被洗脑的狙击手将干瘪瘪的尸体推了下去，主动的从后排钻到了副驾驶上。

　　“就喜欢你这样听话懂事的乖孩子。”老人笑眯眯的点了点头。

　　午夜是最冷的时候，冷风吹起细碎的沙石。

　　很多小蜘蛛都缩在冰冷的沙石里。

　　一切都是那么的寂静。

　　而这片沙漠里，唯一的喧闹声，就是这辆卡车的轰鸣声。

　　很快，卡车开进去了一道狭窄的洞口，这点声音也消失在了沙漠中。

　　“我的天呐，这里太恐怖了！！“

　　“这里就是被丧尸围攻的绿洲基地？！“

　　车上的众人十分不安的看着老人。

　　绿洲基地外面的电网上面挂着腐烂的尸体，还有的尸体头颅掉落在地上。

　　霉菌在尸体上野蛮的生长着，隔远处看，就像是一个腐烂了的老黄瓜长出了长长的绿毛。

　　“咳！”宋也被颠簸的道路颠醒了。

　　他睁开迷蒙的双眼，远处的景象是那么的吓人。

　　电杆上的血迹像是斑斑铁锈，几个残肢断臂错落在那里。

　　由于是被绑在卡车上，宋也看到这个场景之后，想离开也离开不了。

　　“嗷呜！”

　　一阵凄厉的呼喊传来，在空旷的绿洲基地里显得格外突兀。

　　这是五级丧尸的嚎叫声！！！

　　宋也心头一紧，他紧张不安的打量着这里的情况。

　　他可不想做老人口中的猎物去引诱什么五级丧尸。

　　“来了！它们终于来了！”老人发出得意的尖叫声。

　　就像是一个兴致勃勃的赌徒在进行着他最后的狂欢。

　　“把他们四个吊在电灯柱子上。”老人眯着眼睛，发号施令。

　　“丧尸可不会错过这么鲜活的诱饵。”老人并未下车，他只是命令着手下行动。

　　很快，手下们那些伸缩梯子，将宋也和三个狙击手挂在了电杆上。

　　月色在宋也的头上倾泻出一片又一片惨白的光。

　　他低头看着卡车里那个一闪而过的老人身影，眼中满是暗色：这个该死的老东西，把藤条又留在我的腿上！

　　“嗷呜——”

　　“噔噔噔！！！”

　　一声比一声急促的脚步声传来。

　　这个时候，宋也才看到绿洲基地此刻的面目。

　　以前在绿洲基地的中央，有着几栋高楼大厦矗立在那里，这曾经是科学家们研究医药的实验大楼。

　　此刻，高楼大厦的外墙玻璃碎的七零八落，楼梯口还有尸体趴在那里。

　　像是一个巨大的棺材！

　　棺材里面，怕是已经没有幸存者了！

　　宋也悲观的想着：他来迟了，没办法拯救那些人。

　　老人听到一阵阵急促的脚步声之后，嘴边的弧度越来越大，“啊！五级丧尸出来了，呵呵。”

　　“都没有放血呢，它就闻着味儿了，真是狗鼻子。”老人说完之后，将卡车开到了一处隐蔽的角落里。

　　这里是他早就预谋好的地点，这一处死角可以隔绝五级丧尸的视线。

　　“咿唔！”

　　下一秒，一个青灰色的身影扑到了电灯柱子下面。

　　“五级丧尸！”宋也看着他比其他丧尸壮几倍的身体，大吃一惊！

　　“糟了！我的手！”宋也看着他双手被缚在电杆上，紧张的想着对策。

　　他指尖蓄力，用雷电之力一点点的割开了绳子。

　　五级丧尸眼看着这个异能者离自己越来越近，他奋起一扑。

　　就在这个空隙，宋也一个回旋踢，踩着丧尸的脑袋，从半空中坠下！

　　他稳稳地落在地上，周围的小丧尸一见到他，蜂拥而上，将他团团围住。

　　“真是够了！”宋也冷哼一声，脚边的藤条想要缠住他。

　　但是宋也已经吃过一次亏了，他不能再吃一次亏了！

　　他的掌心即刻凝结出一道紫色的闪电，将脚边的藤条硬生生的电软了。

　　一把扯过藤条，他的脚腕登时血肉模糊。

　　丧尸跟随着气味追了上来！

　　他用双手双脚在奔跑，每跑一步，大地都在颤抖！

　　宋也毫不犹豫的将藤条扔了出去，他迅速的观察地形，跑到了那处死角。

　　很巧，老人的卡车正好停在这里。

　　“呵呵，冤家路窄啊！”宋也冷笑一声，踢开车窗玻璃就往车子里钻。

　　“你干什么！”老人惊慌失色的抢着方向盘。

　　枯瘦的指尖泛起一片绿色，他正要用藤条将宋也束缚住。

　　忽的——

　　卡车直直的撞在了冲过来的五级丧尸身上。

　　五级丧尸恼羞成怒的往卡车车顶砸过去，一个大窟窿出现在了车顶。

　　老人正想将宋也推到窟窿下，不料，宋也紧急时刻，一个过肩摔，老人被他掀翻在地。

　　数十个黑洞洞的枪管口瞬间对准宋也。天籁小说网

　　“与其想着杀了我，倒不如想想，怎么救你们老大。”宋也看着被五级丧尸像抓小鸡一样抓起的老人，冷笑着对老人的手下说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第243章：宋也遇陷阱2免费阅读。https://xs.23sk.com 