    叶苍天惊讶的看了对方一眼，却见拓海主动解释道：“我家老大是周远，之前周老大让我们寻找唐小姐，所以见过唐小姐的照片。”

    “原来你是周远的手下！”叶苍天哭笑不得。

    不过这倒也是好事，至少避免了一场没必要的麻烦。

    之前唐欣婉被劫匪绑架，为了尽快的找到唐欣婉，所以叶苍天曾把对方的照片发给了周远。

    而这拓海就是周远的手下之一，虽然周远见叶苍天的时候他并不在场，但后来却是收到了周远的吩咐，只要遇到叶先生本人，一律以贵客相待。

    昨晚周远和刘震东喝酒喝了很晚，自然聊到了叶苍天在扬州的事迹。

    霸天虎在扬州的事情，周远哪怕在苏杭市都非常关注。

    可那势如破竹的霸天虎势力最后却近乎栽在了叶苍天手里，就足以说明了这位叶先生的厉害之处！

    所以周远心中对叶苍天更加敬畏，并且告诫手底下的兄弟，千万不能与叶先生结怨。

    拓海在认出唐欣婉的同时，自然就猜到了叶苍天的身份，所以他哪里敢针对叶苍天，这要是让他们老大知道了，恐怕少不了要挨一顿批。

    拓海笑着道：“既然是叶先生，那这件事就好办了，来人！”

    他话锋一转，直接指着李福海那几名富二代，冷声道：“把这几个不长眼的家伙给我轰出去，以后禁止他们进入酒吧！”

    很快，那几个富二代一脸苦逼的被推搡着离开。

    陶文玉看到这里，脸色微变，他没想到事情转变居然如此之快。

    原本他以为，拓海出现后，就是叶苍天倒霉的一刻，却没想到到头来这两人竟然认识。

    拓海看了陶文玉一眼，随即望着叶苍天道：“叶先生，至于这人……”

    没等他说完，陶文玉就急忙道：“我是陶家的人，就算周老大来了也未必能把我怎么样，拓海，你真要为了这家伙动我？”

    “陶家很了不起吗？”叶苍天抬头冷冷的问道。

    虽然陶家在苏杭市势力不小，但充其量也就比之前的何家强一些，这对于叶苍天来说，又有什么区别？

    何家能在几天之内毁在叶苍天的手里，陶家又算得了什么？

    陶文玉自然不知道这些情况，他只觉得对方口气不小，简直不把他们陶家放在眼里。

    “少爷！”

    酒吧门口传来一道声音，很快一名刀疤男子就走了进来。

    陶文玉看到来人，顿时一喜，“李管家？”

    刀疤男子走上前来，当他看到叶苍天身旁的唐欣婉时，下意识的愣了一下，便很快恢复了正常，对着陶文玉道：“老爷让我带少爷你回去！”

    说完，刀疤男又看向满脸络腮胡的拓海，“拓海，能卖我一个面子吗？”

    拓海摊了摊手，无奈道：“李九，这件事我说了可不算，你得问叶先生才行！”

    叶先生？

    刀疤男异样的看了叶苍天一眼，随即点了点头。

    “叶先生，我家少爷如果有得罪先生的地方，希望叶先生能看在陶家的面子上网开一面！”刀疤男沉声说道。

    叶苍天眉头微微皱了一下，对方刚才看向唐欣婉那诧异的眼神自然没逃过他的眼睛。

    看来唐欣婉被绑架这件事，的确与陶家有关，而且很有可能就是眼前这名刀疤男替陶川平主导的。

    “我可以让你家少爷离开，不过可不是看在陶家的面子！”叶苍天讥讽的笑了笑。

    他是看在拓海似乎有些为难的情况下，甚至是看在高远的面子上，才决定暂时不找陶文玉的麻烦。

    刀疤男愣了一下，随后点了点头。

    然而叶苍天却走向陶文玉，突然闪电般的伸出手朝对方的脸颊扇去。

    “啪！”

    陶文玉被结结实实的扇了一巴掌，两颗碎牙飞了出来，整个人后退了几步，差点没站稳。

    刀疤男护住了对方，同时捏紧了拳头，想出手。

    不过终究他还是忍住了，抬头沉声问道：“叶先生什么意思？”

    叶苍天见对方忍住没有出手，倒是觉得有些可惜，不过倒也无所谓了，他冷笑道：“我虽然说可以让他离开，却没说不给他一点教训！”

    “回去告诉陶川平，我叫叶苍天，如果有机会，到时候可以新账旧账一起算！”

    听着叶苍天这句话，刀疤男瞳孔微微一缩，别人也许不知道这句话的意思，但他却猜到了。

    “我会转告我家老爷的，告辞！”

    刀疤男说完后，便带着半边脸肿起来的陶文玉转身离开。

    叶苍天看着两人从酒吧门口走出，不由轻声道：“这个李九倒是不简单！”

    拓海点头道：“叶先生有所不知，李九虽然只是陶家的一位管家，不过在道上倒是挺有名的。”

    “他实力很强，地下势力不少大佬都曾拉拢过他，不过他却一直甘愿呆在陶家做下人。”

    拓海之所以这么说，是因为周远都曾拉拢过这个李九，毕竟每个地下势力都希望有一个实力强悍的人坐镇。

    叶苍天笑了笑，没继续这个话题。

    他只知道，这个叫李九的刀疤男没表面那么简单，刚刚他就想试探对方的深浅，可对方却忍着没出手。

    唯一可惜的，就是没能好好的教训那个陶文玉了，如果叶苍天不是担心这件事有可能会带给周远一些麻烦，他早就动手了。

    毕竟他和周远并不熟，不想欠对方太多人情！

    ……

    深夜！

    坐在别墅客厅的陶川平气得把手中的茶杯摔在了地上，脸色难看的问道：“他居然和周远有关系？”

    刀疤男解释道：“我查过了，昨夜唐欣婉被救走，正是因为周远的人发现了劫匪的行踪，所以才失败的。”

    “至于少爷和那姓叶的结怨，好像是因为少爷看上了唐欣婉，从而引起的争执。”

    “又是因为女人，这个畜生！”

    陶川平咬牙怒骂了一声，随即皱眉道：“那叶苍天最后真是这么跟你说的？新账旧账？难不成他已经猜到了？”

    刀疤男沉吟了一下，随即点头道：“应该是猜到了！老爷，我调查过这叶苍天的身份，他虽然是唐欣婉的未婚夫，不过他似乎与扬州的地下势力关系不一般。”

    甚至还有一点他没说，霸天虎的失败，也是因为对方。

    陶川平深吸了口气，怒道：“猜到又怎么样？他还能拿出证据不成？不过，最近还是小心一些，尤其是玉儿，让他最近没事就不要外出！”

    “好的！”

