    “对了。”于超不屑的说道：“跟你打可不能白打，你这样的废物，怎么能轻易劳动我出手呢？总得有点好处才行。”

    “这样吧，咱们就来打个赌，如果我赢了，你给我五株下品灵草，而如果你能在我手底下走三招，我就让你进入药王殿。”

    “下品灵草？”陈枫皱了皱眉头：“那是什么东西？”

    “哈哈哈，你这个废物，竟然是连下品灵草是什么都不知道。”于超发出毫不留情的耻笑之声，嘲讽说道。

    其他人看向陈枫，也是满脸的不屑，发出一阵低低的嘀咕声：“这也太差了吧，连下品灵草都不知道，果然是小地方来的，不但实力差，而且也没有见识。”

    月玲珑在陈枫耳边解释了一番，陈枫才知道下品灵草是什么。

    原来普通灵草，只有一定的效果，但是很少有能够用来炼制丹药的。

    而下品灵草，则是紫阳剑场对于灵草的分级，下品是最低的，但下品灵草，几乎全部可以用来炼制丹药。

    而且，紫阳剑场附近生长的许多灵草，甚至有直接被吸收转化为灵气的作用，效果要远远超过灵石。

    陈枫确实是不知道这个。

    于超冷笑说道：“废物，想必你连一颗下品灵草都拿不出来吧？就你这种人，哪里有进入药王殿的资格？”

    陈枫皱了皱眉头，他确实拿不出来。

    而这时候，月玲珑忽然说道：“我这里还有下品灵草，我来跟你赌。”

    说着，她手一闪，手心之中，出现了五株一尺长的灵草，闪现着莹莹光芒，通体淡蓝之色，看上去非常漂亮。

    于超看了他一眼，冷冷说道：“为了一个小白脸，把咱们药王殿分配的东西拿出来作为赌注，真是吃里扒外。”

    月玲珑气得满脸通红，寒声说道：“于超，少在这里诬陷我，这东西是我分来的，我应得的，绝对不是占药王殿的便宜。”

    于超不占理，冷哼一声，没再说话。

    陈枫此时，忽然淡淡问道：“若是我战胜你呢？那你是不是要赔五株下品灵草给我？”

    “什么？你说什么？”于超不敢置信的瞪大了眼睛，看着陈枫，寒声说道：“你竟然说我有可能会输给你？”

    他脸上先是不敢置信，然后就发出一阵狂笑，看着众人说道：

    “你们听见他说什么了吗？这个断刃峰的废物，比我整整低三个大等级的废物，竟然说他可能会击败我？”

    “哈哈哈，真是不知天高地厚啊！”

    “于师兄，既然他这么狂妄，那就该给他一点教训！要我说，既然他想要赌，那就跟他赌，反正怎么着也输不了。”

    众人纷纷说道。

    于超哈哈一笑：“好，那我就跟你赌。”

    他看着陈枫，冷笑说道：“谁输了谁赔出五株下品灵草。”

    陈枫淡淡点头：“好，那就这样说定了！”

    “你这个靠脸吃饭的小白脸废物，没本事的东西，今天我就要好好教训教训。”于超盯着陈枫，满脸狰狞。

    一旁的刘恒淡淡说道：“于超，给他一个终生难忘的教训，让他知道天外有天人外有人，紫阳剑场不是他可以耍横的地方。”

    于超显然对他非常的恭敬，微笑说道：“放心吧，刘师兄，我一定会给这个小兔崽子一个终生难忘的教训的。”

    药王殿大厅之中，所有人都退到边上去，中间留出空间。

    陈枫和于超相隔一丈站立，于超看着陈枫，忽然一声厉喝，一拳狠狠轰击而出、

    这一拳蕴含着强大的力量，他打出来的拳风，就像是一根长约一丈的竹子一样，青翠欲滴。

    而竹子的尽头，竟然是一颗狰狞的蛇头，向着陈枫狠狠咬来，竹子的身体也向着陈枫缠了过来！

    看到这一幕，众人发出惊呼之声：“黄级九品武技，竹节蛇！”

    “这可是玉竹峰一门颇为有名的低级武技啊，非常强大，蛇头之中蕴含着强烈的植物毒素，只要是被咬中就会全身麻痹。”

    “而这竹子的身体中更是蕴含着强大的力量，被缠上之后，就会被活生生的搅断所有骨骼，内脏爆裂而亡！”

    众人发出惊叹之声，而陈枫站在原地，不闪不动。

    “哈哈，这个小兔崽子怎么一动不动？是不是被吓傻了？”

    “就算不是被吓傻了，我估计他也是被于师兄的强大气息锁定，动都不能动。”

    “于师兄，可是堂堂神门第七重楼强者，比他高了四个大境界，实力差距实在太大！”

    “哈哈，这一次陈枫完了，这一拳他肯定抵挡不下来，只要一招，就会被于师兄给打成重伤。”

    有人小声说道：“如果于师兄不想留手的话，说不定可以一掌直接把他给打死。”

    看到陈枫不闪不避，他们都以为陈枫要么是被吓傻了，要么就是被于超锁定气息，无法躲避。

    以下字数不收费：

    （vip群，群号：421815165。所有追更到现在的书友，都是忠实书友，作为作者，我对你们，都极为感激。请加入这个群吧，咱们在里面一起聊天打屁，讨论剧情，也交个朋友。）

