    这一道口谕，对安王来说，不啻于晴天霹雳。

    他这个闲散王爷做得好好的，游手好闲吃喝玩乐，惬意又自在。如今成了亲，和新婚娇妻正是你侬我侬柔情蜜意的时候……

    他根本就不想去什么宗人府，更不想掺和朝中削藩之事啊啊啊！

    安王苦着脸问道：“魏公公，你说，本王现在称病还来不来得及？”

    魏公公一脸实诚地应道：“怕是来不及了。”

    天子一下口谕，安王就病倒，也太不成样子了。

    安王心情一片晦暗，不敢抱怨自己的亲哥，便骂了汾阳郡王一通出气：“这个汾阳郡王，真是太可恶了！”

    “安置藩王儿孙宗亲子弟是何等要事，便是人手不足，也该请皇兄派遣精明能干之人前去。我这等好逸恶劳一无是处的人，去了又有何用！”

    魏公公：“……”

    对自己有如此清晰精准的定位，安王殿下果然非同一般！

    “不行，我现在就要进宫，向皇兄辞了这桩差事。”

    安王很快下定决心，一张白胖的脸上浮出少有的坚定之色：“绝不能让这等要紧事毁在我手里。”

    魏公公：“……”

    ……

    安王像火烧了屁股一般，当即便进了宫。

    安王走了约有一盏茶功夫，安王妃才知晓安王进了宫。待问明事情原委，安王妃顿时急了。

    圣意不可违！

    天子已经下了口谕，安王不肯领旨，进宫肯定是想推了这桩差事。万一激怒了天子，怕是要吃苦头……

    安王妃一咬牙，立刻命人备马车进宫。

    安王妃先去了端太妃的寝宫，将此事告诉端太妃。端太妃又惊又气，霍然站起身来，咬牙怒道：“这个混账东西！今儿个定是要闯祸了！”

    安王妃眼圈泛红，水光闪动，哽咽着说道：“恳请母妃想想法子，救一救殿下。”

    端太妃能有什么法子？

    后宫不得干政，这是先祖建朝时就定下的规矩。身为太妃，连靠近移清殿的资格都没有。便是想去哭诉求情，也不可能。

    为今之计，也只有先去椒房殿求谢皇后了！

    为了儿子的性命安危，脸面什么的，暂且都可以搁置一旁。

    端太妃定定心神，迅速说道：“你现在就随我去椒房殿。到了椒房殿里，你不可胡乱说话，看我的眼神示意说话行事。”

    安王妃应了一声，用袖子擦了眼泪。

    此时婆媳两个俱是心急如焚，也顾不得仪容姿态了，联袂去了椒房殿求见。

    ……

    时近正午。

    阿萝顾山长都去了书院，盛鸿在移清殿里忙碌，也未回来。

    谢明曦一个人，正要下令传膳，就见从玉走了进来，轻声禀报：“启禀娘娘，端太妃娘娘和安王妃在殿外求见。”

    她们两个倒是来得挺快！

    谢明曦消息灵通，已知晓安王进宫之事。不用深思，也知道这对婆媳来意为何。

    “让她们进来吧！”谢明曦笑着吩咐一声，从玉领命退下。过了片刻，端太妃安王妃一起进了殿内。

    端太妃神色惶惶，强作镇定。年轻的安王妃更是不济，微红着眼眶，面上流露出仓惶凄楚之色。

    婆媳两个一起行礼，谢明曦微笑着说道：“这里又无外人，不必讲究这些虚礼，坐下说话便是。”

    端太妃强笑着说道：“多谢皇后。”

    端太妃年轻得宠的时候，掐尖要强，虚荣好胜。可惜好日子没过上几年，就失了先帝宠爱，和被打入冷宫无异。

    建文帝死了已有十年。这十年来，端太妃战战兢兢伏小做低，唯恐自己和儿子扎人眼刺人心。宁可养废了儿子，也不愿儿子出半点差池。

    此时张口求情，端太妃也不要什么颜面了：“我厚着脸前来，是想求皇后在皇上面前说情。安王不肯接旨，要进宫辞了皇上派给他的差事。他年少识浅，读书平平，喜好玩乐，从没做过什么正经差事。便是接了旨意，怕是也会有负皇恩……”

    安王妃心中惶惑不安，一时忍不住，扑通一声跪了下来：“恳请皇后娘娘施以援手。”

    端太妃心里一紧，眼角直抽抽。

    这个徐氏，情急之下，说话太过不妥当了。求情也得委婉些，讲究些技巧。什么叫施以援手？这岂不是在暗指皇上故意刁难？

    端太妃连连冲安王妃使眼色。

    安王妃这才惊觉自己说错了话，一时又是惊惶又是害怕，忙改口：“皇后娘娘别误会，我并无指责暗喻皇上之意，我……”

    谢明曦微微一笑，泰然自若地打断了慌乱的安王妃：“弟妹先请起身。我们妯娌两个说话，无需拘谨客套。有什么话直说无妨。便是偶有不到之处，我也不会放在心上。”

    待安王妃起身，谢明曦才又道：“朝堂之事，皇上自有主张。皇上既有意给安王派些差事，想来自有用意。你们先别急，待安王从移清殿出来再说。”

    端太妃安王妃只得唯唯诺诺应是。

    谢明曦下令传膳，留两人在椒房殿一同用膳。

    婆媳两个满腹心事，如同嚼蜡。

    ……

    移清殿。

    忙于处理政事的盛鸿，终于放下正事，命人传膳。

    魏公公笑着来禀报：“皇上，安王殿下在外等了半个多时辰了。”

    盛鸿随意地嗯了一声：“让他进来，陪朕一同用午膳。”

    片刻后，安王走了进来。

    一等就是半个多时辰，安王从一开始的焦灼不安，再到后来的惊疑不定，现在倒是冷静多了。

    “皇兄，我……”

    盛鸿不由分说地打断了安王：“有什么事，待用完午膳后再说。”

    安王只得将到了嘴边的话咽了回去。

    安王食不知味，胡乱吃了起来。盛鸿没搁筷子，他也只得陪着继续一同用膳。一不小心，吃了三碗米饭。

    一旁伺候的魏公公：“……”

    亏得安王殿下今日心情纷乱，不然，怕是要吃五碗。

    填饱了肚子，盛鸿挥挥手，示意众内侍退下。兄弟两个终于独处，也能说些心里话了。

    安王也不拐弯抹角，一鼓作气地说道：“皇兄，我没能耐当这个差事。请皇兄收回成命！”