    小成子这两天一直躲在小队部没敢出屋，因为饲养员杨向文把他那天醉酒的情形告诉了他。

    杨向文说完了，最后还“好意”提醒他：“我说苗队长，你年纪也不小了，想女人很正常，不过你要是干那种事，能不能找个背人的地方？我跟你说，就你这体格子，能抗住虎老七一拳头吗？我看你要是看见他，最好躲着点！”

    小成子听蒙了，他急得脸红脖子粗，说道：“你说啥呢？我和小兰哪有那种事？就是你看到我们俩搂在一起，那也是我喝多了，小兰扶着我！……”

    “哎呀，是扶着还是抱着我还看不清吗？你放心队长，这件事除了虎老七，我不会和任何人说，我要是说了，天打五雷轰！”杨向文打断了小成子的话，一副替小成子着想的模样。

    “不是，我们俩啥事没有，你能说啥啊？”

    “唉呀妈呀！对对对，你们俩啥事没有，你们俩抱在一起干活呢！”杨向文觉得小成子瞪眼说瞎话。

    “你这还是不信啊？你还不了解我这人吗？”

    “我咋不了解？我不跟你呛呛了，你爱跟谁好跟谁好，我可管不着，我管住自己的嘴就行了！杨向文真心有些瞧不起小成子了。

    “你……你……你……”小成子气得说不出话来。

    在没有受到秦先生惩治之前，小成子的确做了很多缺德事，尽管他早就改好了，可是之前做过的丑事却无法更改。

    “你也不用嫌我说话难听，我是为了你好，我要是不跟你说，万一碰到虎老七挨一顿揍，我觉得对不起你！至于你和小兰有没有那事，你自己心里有数，我不和你掰扯！我喂马去了！”

    杨向文说完，心里一边暗骂小成子装犊子，一边去马号喂马去了。

    杨向文走了，小成子呆若木鸡，他百口莫辩，内心惶惑，不知道怎么去解决这件事。

    他想找虎老七把事情说清楚，可万一虎老七问他抱没抱，他都没办法回答，思来想去他觉得这件事居然没办法说清楚。

    另外小成子有些抵触虎老七，怕他犯浑动粗，他两个小成子都不会虎老七的个儿，虎老七真要动起手来，他只有挨打的份！

    于是小成子躲在小队部不敢去屯子里，他怕碰见虎老七，也怕碰见小兰。

    怕看见虎老七是害怕说不清楚挨揍，怕见小兰是见到了不知道该不该说话，要是说话又该说什么，他现在真不知道以后和小兰该如何相处。

    虎老七被田小禾赶出来，仔细琢磨了田小禾的话，想来想去觉得应该去找小成子问清楚，两个当事人，小兰现在不搭理他，他只能从小成子身上问出真相。

    虎老七直奔小队部，还没到了小队部大门，远远看见小成子正在扫雪，于是加快了脚步。

    小成子无意中发现了虎老七，他看虎老七脸色不太好，而且看样子是奔自己来的，不由得心里发慌，扔下扫把，慌里慌张往屋里跑。

    虎老七看见小成子见到他就跑，心里“咯噔”一下：要是小成子和小兰没事，他跑什么？

    小成子不知道虎老七的想法，他觉得他和虎老七肯定说不清楚，与其说不清挨顿打，还不如不见面，以后再想办法解释清楚。

    虎老七来了气，追了过去。小成子跑进小队部，从后门跑出去，用最快的速度向远处奔逃。

    虎老七追出小队部后门，看小成子已经跑远，不由得开始破口大骂。

    虎老七的骂声引来了杨向文，他把虎老七拉进屋里，好一顿安慰。

    “谁还不犯点错误呢？只要以后改了，平时看得严点，不就完了吗？谁过日子没点糟心事，你也别太往心里去！”杨向文自认为劝解得很有水平。

    “我靠，这事能不往心里去吗？换了你，你能当没事人似的吗？”虎老七原本松动的误解再一次被彻底冰封。

    “哼！看你说的，我媳妇儿可不是那样的人！再说了，她要是敢背着我偷人，我打不死她！”杨向文冷哼一声。

    虎老七脸色铁青，一言不发。

    “打到的媳妇儿，揉到的面！要想继续过，你不把她打服了，她有机会还得偷腥，这绿帽子可不能一直戴！”杨向文灌输着自己的理念。

    “偷你妈的腥！”虎老七觉得杨向文说话太刺耳，就把邪火发到杨向文身上。

    “你这人属狗的，好赖不知，逮谁咬谁呢？要不是看你当队长的时候对我不错，我才懒得管你家的破事！”

    杨向文也来了气，丢下黑着脸的虎老七走了。

    虎老七带着满肚子的气进了家门，直奔东屋。

    小兰正一边做新衣服，一边和康静闲聊，大志和小雨懂事地陪着小松玩，小雨看见虎老七带着煞气进屋，吓得直往小兰身后藏。

    “车满凰，你说你和王八犊子小成子没事，那他跑什么？”虎老七气势汹汹，直呼小兰的大名。

    小兰被虎老七没头没脑的话弄得一愣，不知道怎么回答。

    “老七，你是不是疯了？我正想找你唠唠呢，走，咱外面说去！”康静赶紧下炕穿鞋。

    “没有你的事！车满凰，我最后问你一句，你和王八犊子小成子到底有没有事？”虎老七横眉立目，眼睛通红。

    小兰看虎老七一副逼供吃人的模样，哪里是解决问题的态度？不由得也动了气，她直视虎老七的眼睛，一字一顿地说道：“有事！这肚子里的孩子就是成子哥的！”

    “你真他妈不要脸，还一口一个成子哥，我今天就打死你这个卖*养汉的骚娘们儿！”虎老七土匪脾气上来，不管不顾地举起拳头。

    虎老七凶神恶煞的样子把小松和小雨吓得哇哇大哭起来，大志尽管害怕，但还是爬到小兰面前，伸出胳膊，一副小男子汉的样子想要保护小兰。

    虎老七的话骂得实在太难听了，小兰脸色煞白，嘴唇哆嗦，半天说不出话来。

    “虎老七，你不是人！你是个畜生！你要打先打我！”一向文静的康静被气得爆了粗口，直接挡在虎老七面前。

    “你也不是啥好东西！你弄死了我的孩子，你以为我不敢打你？他们不要脸的事，你肯定也参与了，你们没有一个好东西！”虎老七状若疯狂，口不择言。

    “你真是疯了！你要打我给你打！”康静把头凑向虎老七。

    虎老七举起拳头，咬牙切齿，最终也没有打下去，最后一甩手，气哼哼地走了。

