    凛冬家族庄园的玻璃蒙上了一层水气，外面的景色朦胧梦幻，一片片的雪花从天而降，就像一个个身穿白色蕾丝裙的精灵，她们在空中舞动、嬉戏，洁白无暇。

    庄园内，烛光蜡烛点燃，长长的餐桌上摆满了美味佳肴，CD碟里放着悠扬的音乐，旁边是彬彬有礼的管家和漂亮的女佣。

    林风双手拿着刀叉，感觉自己就像是来到了中世纪，别有一番风味。

    不多时，刻意去房间挑选了许久衣服的瑟庄妮走了出来。

    不再是印象中那个圆滚滚的小胖妹，而是变成了身材丰腴，微胖的女孩。

    面容谈不上精致，甚至有一些淡淡的雀斑，但胜在自然，赏心悦目，戴着项链的洁白脖子，比当初细了整整一圈，更不用说胳膊和大腿。

    原来和林风分别后，瑟庄妮每天都会坚持锻炼，节省，经过了一段时间不屑的努力，加上家族一些营养师系统的指导，体重整整下降三十多公斤。

    这就是男神的力量吧！

    这一顿饭吃的和谐之极，林风，梅丽珊卓，瑟庄妮，一边聊天一边用餐，反倒是素素和老张被“冷落”，他们也乐得如此，毕竟这种美味在其它地方可是吃不到的，索性就大口朵颐起来。

    唯一让林风有些不自在的，是用餐时瑟庄妮一直含情脉脉眼神望着他，那深情的模样，让脸皮极厚的林风都很是尴尬。

    “林，下次如果我再瘦一些，你愿意当我的恋人吗？”

    瑟庄妮柔声道。

    噗——

    正在用餐的素素一个没忍住，嘴里的酒喷在了地上。

    她连忙捂住，强忍偷笑。

    林风一头黑线。

    瑟庄妮瞪大眼睛，看向素素，却并不是生气，而是震惊道：“哦，我的天啊，这位小姐的长相，怎么和朱雀神如此相似？”

    她一边说，一边指着不远处的石壁上，一个穿着青纱，身材窈窕，栩栩如生的女子。

    可不是就是素素嘛。

    “快看，这位小姐和朱雀神，长得也太像了吧？至少有七分了，不，九分，简直一模一样！”

    瑟庄妮感慨道。

    林风心想可不是嘛，本来就是一个人。

    “那真是我的荣幸呢！”

    素素嫣然一笑，“对了，为什么朱雀神的壁画，放会在餐厅里？”

    “因为朱雀神就是掌管厨房的啊，据北境史记载，朱雀神是白虎神的恋人，一直深爱着白虎神，每天负责他的饮食起居，变着花样给白虎神做各种好吃的……”瑟庄妮道。

    “放屁！”

    素素脸上笑容瞬间消失，忍不住怒道，“我怎么可能对白虎那个恶心的家伙产生感情？还深深的爱着她？别让我吐了好吧，最重要的是，我从来不做饭啊！”

    “啊？”

    瑟庄妮和梅丽珊卓一脸懵逼。

    老张更是呆住，没搞明白什么情况。

    只有林风心知肚明，干咳两声，悄悄伸出一只蹄子，搂住素素嫩腰，哭笑不得道：“淡定，淡定！”

    “哈哈，真是不好意思，我这朋友喝多了……其实啊，她有个外号就叫朱雀，她有个朋友呢，刚好就叫白虎，两个人有点矛盾，所以……”

    林风打着哈哈。

    瑟庄妮恍然，点头道：“理解，这位外号叫朱雀的姐姐，一定很讨厌那位外号叫白虎的哥哥吧？”

    “何止讨厌，姐恨不得把他……”素素哼道。

    啪！

    林风一巴掌狠狠拍在了她的臀部。

    素素立刻委屈的不做声了。

    她知道，自己再闹下去，林风多半会生气。

    哪怕再过千年，万年，朱雀在“青龙”的面前，她永远是那个乖巧听话的小女生。

    饭后。

    林风把素素叫到门外，歉意道：“对不起。”

    “你干嘛跟我道歉，明明是我做错了呀。”素素娇羞一笑。

    “希望你能理解，这里毕竟是白虎城，大多数人信仰的是白虎。”林风苦笑道，“对于瑟庄妮他们而言，白虎就是至高无上的神，你诋毁白虎，终归是不好的……当然，我也能力理解你的心情，那一战白虎大获全胜的后，北境的历史，多半是被改写了。”

    素素闷闷道：“改历史就改呗，非说我跟那个恶徒有一腿，人家喜欢的明明是你才对！而且我生气，主要是为你打抱不平……”

    “我不会在意的。”林风笑道：“我又不是林青帝。”

    “你是！”素素皱眉。

    “好好好，我是还不行吗？随你怎么说，我有点累了，先进去休息一会儿。”

    林风笑着摆了摆手。

    末了，又似在回味地补充了一句：“手感不错。”

    素素一开始没明白，等反应过来后，俏脸羞得通红，恨不得找个地缝钻进去，不过了一会儿，她似乎又想到了什么，嘴角勾起一抹笑傻笑，心里暗暗窃喜起来。

    这模样，哪里是一个活了万年见惯了人情冷暖的神祗？分明就是一个情窦初开的小姑娘。

    看来姑娘在喜欢的人面前，智商都会降低。

    “不惜耗费三百年修为重塑肉身，果然是明智之举啊……”

    素素心里乐呵呵地想着。

    *

    在凛冬家族待的这几天，林风每天都会陪梅丽珊卓以及瑟庄妮出去游玩，老张和素素两个超大号“电灯泡”，自然是跟在身边。

    说是游玩，大多时候林风都在闭目内修。

    对于现在的他而言，时间实在是一种再奢侈不过的东西。

    能利用，就要尽量利用……

    翌日。

    林风告别离开。

    梅丽珊卓和瑟庄妮依依不舍，但也知道这次林风这次来北境，来看她们只是顺便，必定还有重要的事等着他去做。

    瑟庄妮准备了一辆马车，里面放了充足的食物和水，让佣人马夫带着他们，一路前往目的地——第一战神殿。

    *

    还是那个熟悉的地方。

    林风驻足战神殿外，心中感慨。

    第一次来到这，他可是一关一关，绞尽脑汁，费了千辛万苦，又是动拳头又是玩阴的，这才勉强通过七道关卡。

    现如今呢？

    林风看了眼身旁的素素，脸上露出笑意。

    有这位朱雀女神在此，还需要闯关吗？

    “什么人，胆敢擅闯战神殿？”

    一声怒吼骤然响起！

    紧接着，一个虎背熊腰的身影，从一号殿堂飞射而出，带起一阵猛烈的狂风呼啸而至！

    拳头，硬生生地停在了林风的眉心处。

    “徐天策，又来讨打了？”

    林风笑道。

