    第557章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “谢谢师兄，只是我走后，谷里的事情要麻烦师兄了。”

    “师妹不必客气，这些本就是为兄该做的，只希望师妹在外，万事当心……”白玉嘱咐道。

    “嗯，我会的。”

    洛水要离谷的消息，在她专程去见了白玉后，直接在药王谷炸开了。

    采薇是最跳脱激动的，走起路来都带着风。

    她觉得自己是洛水的贴身丫鬟，两人从小一起长大，小姐既然都要出谷了，她肯定也能出去看看。

    直到她听说小姐此次要带出谷的人不是她，而是凝秋，那瞬间，她脸都黑下来了。

    ……凝……秋？！

    采薇眼神明明灭灭快速变换着，让人看不清她眼底的情绪。

    “采薇姐姐，你别太伤心，小姐或许是……或许是有什么重要的事，要安排你留在谷里呢！”一个小丫鬟看她神色不对劲，好心安慰。

    只是小丫头的这句话不知道戳中了采薇哪处敏感的地方，让她心里的怒气更盛了。

    采薇脸色微冷，冷声道：“我用得着你一个烧火丫头安慰？滚……”

    小丫鬟愣愣地看了她一眼，红着眼睛跑了。

    采薇一脸冷漠，去了凝秋的屋子。

    见到正在收拾东西的凝秋，冷冷说道：“你用了什么下作手段，让小姐带你出谷，不带我的？”

    凝秋微怔，知道她心情不好，并不计较她的无礼和小心眼。

    “我什么都没做，一切听从小姐的吩咐。”

    采薇根本不信，不满地看了她一眼，“最好如此，你别以为小姐这次带你出谷，你就能压过我成为小姐身边的第一人，哼！”

    放下狠话后，不等凝秋有反应，采薇趾高气昂的哼了哼，人就离开了。

    凝秋早就习惯了她这副面目，并不意外，敛下的眼睛闪过一抹思忖。

    两个丫鬟间的明争暗斗，洛水尚且不知，确定了随行之人，她就将这回事甩在了脑后。

    叶挽歌提出一起离谷，洛水答应了，于是两方人一起结伴离开了药王谷。

    出谷的路上，因有洛水这个主人，一路很顺利。

    “药王谷的阵法果然名不虚传。”叶挽歌回头看向云烟浩渺的云雾山，笑着说道。

    洛水淡然点头，很中肯地说道：“你也不错。”

    其他人不说有没有能力，可是连闯一闯的胆量都没有。

    她的记忆里，敢去药王谷，并且闯到第一层阵法的人，暂时只有挽歌一人。

    叶挽歌笑了，挎住洛水的胳膊，笑容明媚如骄阳。

    “洛洛，你真不跟我去云都吗？那里虽然规矩多了点儿，但是好玩儿的也挺多的，到那里我请你吃火锅和看戏呀！”她劝道。

    “不了，以后如果有机会，我去找你。”

    叶挽歌心里失落，但也知道这事勉强不了，于是说道：“好吧，那我们一家四口就静候你的佳音了啊！”

    “……一家四口？”洛水面露疑惑。

    叶挽歌一拍脑门，这才想起家里两个小的，她还没跟洛洛提过。

    “对啊，我忘说了，我家里还有两个小的，是我和云修的孩子，一对龙凤胎，女孩儿叫嘉言，男孩儿叫懿行。”

    (本章完)

