    

    大漠的气候越来越炎热，伴随着盛夏的到来，转眼就入八月。

    赤色的太阳慢慢沉入地平线之后，疲惫了一天的士兵回到营地开始生火煮粥，青鸟军团共七支分队，这次一下子调了四支过来阳川支援，原以为是要他们来协助抢修碎裂之后的道路和城市，没想到一晃三个月，每天就是在沙漠里挖棺材，上头又不说明情况，就只给了他们这种模棱两可的命令，沿着路线一路挖掘，一旦发现黑棺的踪迹，立即要对新封的大漠侯汇报。

    四个队长坐成一圈，一人端了一碗粥狼吞虎咽的就喝完了，又抓了几个大饼啃了几口，这样日复一日的生活漫无目的又极为无聊，几个月下来就连吃饭的时间都没什么人吹牛打趣了。

    “哎……好累。”终于，四队长还是嘀嘀咕咕的抱怨了一句，瞅了一眼营地外今天新挖出来的黑棺，忍不住好奇的用手肘推了推旁边的三队，问道，“你说那里面到底是什么？”

    三队白了他一眼，啃着饼没好气的回道：“鬼知道是什么，八米厚的海魂石黑棺连个门都没有，就算装着金银珠宝你也捞不着啊。”

    四队瘪瘪嘴，也是用力啃着大饼，边啃边抱怨：“新封的大漠侯好像就是沙匪头子吧？咱这一天天正事不干，就在这帮人家挖棺材，上头到底在搞什么……”

    话音未落，营地外走进来一个熟悉的人影，手上捏着这三个月的报告，远远的就冲着四人低喝一声：“发什么牢骚呢？”

    这一吼，四个人惊得连大饼都不啃了，四队张大嘴巴认认真真反复看了几遍，这才惊讶的道：“叶少将，您怎么亲自来了？”

    叶卓凡脱下外套，落日沙漠的白天日光毒辣，必须穿上这种通风透气的白袍才不会被晒伤，四人连忙往旁边挪开一个身位给他，叶卓凡也不客气直接席地而坐，自己也是抓了个大饼边啃边道：“我一进来就听见你们几个在这里抱怨，是想一传十十传百，传到帝都去脑袋不想要了是不？”

    四个人面面相觑，尴尬的笑了笑，连忙回道：“老大，我们就随口一说，无聊嘛！对了，您怎么亲自跑过来了？”

    叶卓凡漫不经心的翻着手里的材料，头也不抬的解释道：“我和小赵换了个班，过来看看你们。”

    四队发出一声羡慕的长叹，身体往后仰去用手撑着看向天空：“赵哥可真是命好，之前北岸城事变，我们忙的在城里面抓人，结果他媳妇生孩子，一生还生个双胞胎，少阁主直接给他放了一个月的假，完美逃班在家享清福，这会我们被调到大漠里来挖棺材，您倒好，还跟他换班！哎！我什么能有这么好的运气，天天累死了。”

    “少啰嗦。”叶卓凡一边笑，一边将手里的材料用力拍在四队脑门上，几个队长一扫白日的疲惫，笑呵呵的围着他抱怨，“老大，现在外头都说我们神经病，正事不干在大漠里帮着沙匪挖人家祖坟，您倒是去打听一下上头到底要做什么，总不能一直这么挖下去吧？”

    叶卓凡瘪瘪嘴，又耸耸肩，无奈的安慰道：“你们几个别抱怨了，上头不说我有什么办法，而且我告诉你们，陛下最近心情不好，你们不要口无遮拦的，担心惹事上身。”

    四人立即闭了嘴，叶卓凡翻阅着手里的东西，边看脸色也微微凝重，好一会才认真的询问：“调你们过来已经有三个多月了，上头给的数据中提到过，记录在案的黑棺合计两千八百八十个，怎么这么久了才找到四百个不到？这其中有一半都是大漠侯的人亲自发现的，你们不会每天就在这浑水摸鱼，趁我不在偷懒吧？”

    “老大，你是站着说话不腰疼！”一贯有几分腼腆的六队也是极其难得的为自己辩解起来，“您不要为难我们嘛，青鸟根本就适应不了大漠的气候，每隔七八天就回羽都换班，来去都是要花费时间的，而且这沙漠下头的地基是破碎的，你前脚一铲子挖下去，后脚就有流沙填补进去，头一晚上做的地标，睡觉醒来就不知道去哪了，而且，您自己看——”

    六队抬手指向外头的海魂石黑棺，眉头都皱成了一团：“那东西八米厚，有的沉在几百米深的沙子里，几十个人都抬不动，逼着军械库临时改造了一批器械运了过来，我们真的没办法。”

    五队也跟着凑过来补充道：“老大，原本驻守阳川的三支军团还要负责道路的抢修和城镇的补给赈灾，挖棺材这事基本都是我们在干，隔壁三翼鸟也是进展缓慢，真的没什么好办法。”

    叶卓凡尴尬的笑了笑，这倒也不假，入夏之后大漠里的气候是白天烈日如炎，晚上冷若冰窟，加上时不时还有魔物进犯，进展缓慢确实也在情理之中，但他随后面容还是稍显忧虑不安，最近陛下心情不好，文武百官上朝都是提心吊胆的，上次有人多提了一嘴，说是之前天尊帝和少阁主的约定，只要不继续破坏飞垣封印之地，就不会针对萧奕白进行处罚，如今少阁主已经违约，理应对人质做出行动以儆效尤，没想到这句话刚说出来就惹得天尊帝大发雷霆，据说连墨阁的红印都直接砸了，拍着椅子让他来坐这个位置，从那以后再也没人敢提这事，封心台一下子变成忌讳，所有人都心照不宣的选择了沉默。

    就算他能理解进展缓慢的原因，上头可未必会理会。

    叶卓凡叹了口气，总觉得这事情怪怪的，这才托他母亲明戚夫人去说了几句好话让他和小赵换了班，他情不自禁的扫了一眼外头的黑棺，莫名有几分心神不安，想了想还是整理好手头的东西起身，又嘱咐道：“你们吃完了赶紧休息去，明天早点起来干活，我去拜会一下大漠侯，侯爷的营地在哪边？”

    四队连忙跟过去递给他一个罗盘，解释道：“侯爷没有固定的营地，您要找他就只能跟着罗盘的指针走，之前才收到侯爷回信会安排人过来检查新找到的黑棺，想必距离应该不会很远。”

    “多谢。”叶卓凡收起罗盘跳上青鸟就走了，这片大漠是七禁地之一，入夜之后真的如铺上一层白霜，明明白天热的人全身冒烟，一到晚上温度急转直下要不了一会就会跌至冰点，就算是训练有素的战士在这种地方长时间劳作也很难支撑，反倒是经验丰富的沙匪似乎更加适应这种环境。

    沙匪……叶卓凡还是不可置信的揉揉眼睛，消息传到他耳里的时候，他和所有人一样惊掉了下巴，安烈图是四年前剿匪行动中唯一的逃脱者，怎么好端端摇身一变，被封了侯爷，还给了他临时调动阳川境内军阁的特权。

    如今的阳川除了金乌鸟、朱厌、冥蛇，还另外调派了青鸟和三翼鸟过来支援，能同时获得五支军队的兵权，这个大漠侯究竟是什么来头？

    就在他胡思乱想不知道过去多久之后，青鸟终于落在一处简陋的营地外围，这里倒不像军阁的营地会有驻扎的士兵，冷冷清清看着都没几个人，叶卓凡疑惑的走进去，里面只是简单的扎着几个帐篷，也看不出来那个才是大漠侯的，他僵在原地一下子不知道如何是好，这时候从旁边走出来个女人，警惕的看了他几眼，发现他穿着军阁的制服之后，又小声问道：“你是什么人？你找谁？”

    叶卓凡立即转身，女人也是穿着朴素的白袍，手里还端着茶水，他连忙说明来意，女人哦哦了两声，这才冲他质朴的笑了笑：“跟我来吧，安格正好也还没睡呢。”

    安格……叶卓凡知道那是大漠侯的名字，如此毫不忌讳的说出来，想必此人也是和他极为熟识之人。

    阿宁乐呵呵的领着他往后走，也不找人传唤直接就钻进了一个帐篷，“噼啪”一下放下手里的茶水，又拍了拍正在看图的安格，晃着脑袋说道：“有人找你，军阁来的。”

    安格一脸懵比的抬起头，看着这身最近早就看习惯的军阁制服，也没发现他身上别着的青鸟徽章，随意的甩着手招呼道：“坐吧坐吧，你随便找地方坐就好了，阿宁给他倒杯水。”

    “那个……侯爷。”叶卓凡还是第一次遇见这种情况，果然还是有些尴尬，没等他想好要怎么和这位新晋的大漠侯打招呼，忽然帐篷的帘子又被人拉开，一个他怎么也想不到的声音从身后淡淡飘来，“卓凡，你来了。”

    叶卓凡几乎是僵硬的扭了一下他，看着迎面走来这个笑吟吟的人，脑子轰的一下乱成一锅粥，安格这才好奇的打量了几番，问道：“你们认识呀？那正好，你们那些东西我也不懂，有什么事找他说去。”

    “萧、萧奕白？”叶卓凡尴尬的神色浮现在脸上，不可思议的问道，“你怎么会在这？”

    萧奕白摇摇头，满眼都是疲惫和忧虑，对他招招手说道：“卓凡你跟我过来，有些事情要告诉你。”

    叶卓凡只感觉背后一寒，他分明还什么也没有说，却让他心中荡起无名的惊恐，似乎也隐隐察觉到最近天尊帝心情不佳的真正原因。        

