    人在屋檐下不得不低头。

    灾后重建，急需大量的工程设备、施工车辆、建筑材料……

    保障民生，需要巨量的食品医药、日用百货、服装鞋袜……

    经济复苏，需要各种机电产品、生产设备用于建设工厂……

    米利国又不想转让各种先进强大的军事科技，粮食又所剩不多。

    所以他们唯一的选择，就是向华夏大规模出口能源矿产，赚华元买物资。

    和楚旭谈妥合作意向之后，霍华德立刻回酒店做好准备。

    中午时分。

    总务院外交署、商务署、工业与信息化署等，多个部门代表组成的谈判团抵达杭城。

    与霍华德率领的米利国谈判团，就超级灾难后，两国之间经贸合作细节进行磋商。

    众所周知，华夏是出了名的基建狂魔，每年都有各种各样的超级工程。

    同时华夏又是世界工厂，不停的向全球供应各种物美价廉的各种工业产品。

    而这一切自然都是建立在，极为恐怖的资源消耗基础上。

    以钢铁为例，华夏以前每年就要进口十多亿吨铁矿石，冶炼出十亿吨钢铁。

    但很可惜，以前华夏没有掌控矿产市场，买什么就涨什么。

    高品质的铁矿石，被几大国际巨头掌控，将华夏钢铁企业当成冤大头，动不动就涨价。

    而如今。

    蓝星就只有华夏源源不断的需要大量铁矿石，而想卖矿石的国家却又多得很。

    所以这一次，华夏终于掌控了定价权。

    以前每吨85米元的高价求购，掌控袋鼠国、桑巴国、米利国等大型矿场的国际巨头，还根本不愿意卖给华夏高品质矿石，恨不得一百米元。

    而如今，为了比华夏周边国家，以及非大州的矿石更有性价比，以每吨200华元的价格向华夏推销，嫌高了？每吨160华元也不是不行啊！

    考虑到如今米利国疯狂印钞，导致了米元不断贬值、华元接连升值，所以如今的高品质铁矿石购买价相比于以前，相当于打了六七折。

    当然。

    铁矿石的大减价，只是能源矿产贸易谈判的缩影。

    为了赚钱买物资，为了尽快完成灾后重建，米利国疯狂大减价。

    别人卖300华元一桶的原油，他们敢于卖260华元。

    超级灾难前，曾卖每吨一万多华元的铜矿石，如今直接卖五六千华元一吨。

    而像什么锂矿石、钨精矿、锡精矿、高铁锰矿等等，价格至少都是打五折。

    米利国人以为，他们卖给华国的能源矿产越多，华国买别人的就越少。

    而且他们如此大减价，也不是没有别的要求。

    那就是他们在协议中注明，他们有优先采购各种工业产品的权利。

    以大家灾后重建，都很需要的挖掘机、渣土车、混凝土搅拌车等工程车辆为例。

    他们与华夏几大工程装备企业签署订购协议后，华夏就要优先供货给他们。

    然而……

    霍华德以为他们，减价让利获得优先供货权，占了大便宜。

    其实呢？

    华夏的‘世界工厂’大名，可不是浪得虚名。

    他们并不知道，华夏的企业根本就不怕订单多，就怕原料不足、拉闸限电。

    如今上游的众多金属冶炼企业，有充足的廉价矿石供应，便可以源源不断的提供大量原材料。

    华夏又暂时解封了大量的火力发电站，有极为充沛的电力供应，风电水电核电齐上阵，根本就不缺电，

    勤劳吃苦的工人们，日夜不停的三班倒，成千上万的企业开足马力生产制造，自然是再多订单也不怕。

    反倒是米利国如此迅猛的大减价，给了华夏疯狂囤积矿石，增加战略资源储备的天赐良机。

    而且米利国带头打价格战，如此不讲武德，让其他国家自然都慌了。

    大家原本就靠出口能源矿产，给华夏赚钱买物资。

    现在米利国杀进来搅局，把能源矿石价格弄成了白菜价。

    虽说华夏完全不限制能源矿石进口，还鼓励各大企业储备资源。

    但问题是……

    运输能力有限啊！

    陆地运输虽然更快，但运力小、成本高。

    所以多年来，国际贸易主要以海运为主。

    只可惜，流星体坠海引发的超级海啸，让许多不听劝告的国家，大型船舶损失殆尽。

    如今全凭华夏担当国际航运主力。

    可即便华夏海运实力再强，大型船舶的数量也是有限的。

    比如一次性能运超过三十万吨原油的大型油轮，华夏总共也就124艘。

    往返一趟蓝星最重要的石油产地泼斯湾，加上装油卸油，至少也要四十天。

    也就是说，一艘大型油轮哪怕全年无休的来回跑，一年也顶多九趟。

    如果要去更远的地方，比如美里州南部，趟数就更少了。

    而像一次性能装三十多万吨矿石的大型矿砂船，华夏也就不到50艘。

    虽说还有数量众多的十几万吨、几万吨载荷的船舶。

    但海洋运输速度慢的弱点，却是始终无法规避的。

    因此。

    受制于有限的运力，大家想要尽快卖能源矿产挣到钱，就必须要让自己的价格更便宜。

    否则能源矿石无法运抵华夏，就收不到钱，没有钱又怎么从华夏采购各种物资商品？

    当然。

    死道友不死贫道。

    为了维护自身的利益，为了让自己尽快恢复国力。

    米利国可不管其他国家会有什么意见，反正他们杀出了白菜价。

    谈妥了要出口华夏的各种能源矿产种类、吨位和价格之后。

    就又立刻洽谈，要从华夏大规模采购的各种商品。

    傍晚时分。

    有史以来最快的贸易谈判正式结束。

    米利国特使霍华德，将消息汇报之后，特霉普立刻便得意洋洋的发了一条推文。

    “可喜可贺！经过我们谈判人员的不懈努力，我们顺利与华夏达成了总价值高达12750亿米元的贸易协议！”

    “有了来自华夏的各种物美价廉工业产品后，我们将很快完成灾后重建工作，物价将迅速下降、许多工厂也将大规模招人，米利国很快将重新伟大！”

    特霉普的推文发布之后，迅速一石激起千层浪。

    许多饱受物价飞涨、工作难找的民众，立刻纷纷点赞评论转发，感谢伟大的特霉普带给了他们活下去的希望。

    许多商人企业家摩拳擦掌，一个个纷纷准备开工建厂，等从华夏订购的生产设备到了之后，便迅速投入生产。

    有人欢喜有人愁。

    米利国与华夏展开如此规模庞大的贸易合作，自然急坏了其他国家。

    为了完成这一笔极为恐怖的交易，华夏必然调集大量的轮船，将工业产品送往米利国，又从米利国拉回能源矿产。

    此消彼长，华夏用来与其他国家贸易来往的轮船，自然就会相对减少许多，贸易量肯定会相对下降。

    消息一出。

    许多国家的特使，都纷纷紧急求见外交署长彭宇徽，表达各自的担忧。

    而彭宇徽早就得到了楚旭的指示。

    对于各国的担忧，彭宇徽干脆召开了一个外交会议。

    向所有特使表示，华夏将长期收购存储能源矿产，并不是买了米利国的后就不买了，只要价格合适，绝对来者不拒。

    而且华夏拥有强大的工业制造能力，目前产能还没达到极限，并不是要给米利国供货，就没办法给其他国家供货了。

    在消除了大家经贸合作方面的顾虑之后，彭宇徽又替楚旭向各国传达了灾害预警。

    让各国不能只顾着灾后重建、经济复苏，还应该高度重视流星体带来的变异病毒。

    可以按照各国的国情，适当的修筑防御工事、囤积物资弹药。

    同时号召大家在一起研究变异病毒的同时，建立情报共享机制。

    一旦出现动物变异、动物伤人等事件，第一时间相互通报情况、分享处置经验。

    经历了超级灾难之后，许多国家都羡慕嫉妒，华夏在流星体坠海之前就及时撤离了民众，以至于损失极其轻微。

    所以对于华夏的新提议，不少国家还是非常重视的，错过了流星体坠海前的迁徙撤离，他们可不想再对变异病毒掉以轻心。

    外交会议结束之后，彭宇徽便迅速向楚旭汇报了会议情况。

    得知不少国家都积极响应，楚旭自然是无比欣慰。

    上一世，各国各自为战，被变异兽很轻松的就各个击破。

    这一世，自己不仅改变了华夏，还影响到了全人类。

    楚旭相信，自己的努力绝对不会白费。

    这一世的人类，绝对不会轻易被变异兽打败……

