    只有叶妃和叶梦他们买的稍微多了一点点。

    不过她们买的东西大部分都是一些首饰类的东西，只是想用来当成装饰品而已。

    也不知道后面会不会接着使用。

    在逛了大概一两个小时之后，众人这才回到了他们之前下车的地方。

    当她们回到下车的地方的时候，看着叶婵身边已经装满了6个大袋子，顿时瞪大了眼睛。

    “你这买的是不是有点多了？”

    叶轩看了一眼，旁边那几个老板一脸笑眯眯数着钱的样子，又看了一眼叶婵。

    “你确定你要带这么多吗？”

    叶轩还是觉得叶婵带得有点多，看了一眼那6大包。

    “当然啊，我都已经买好了，反正我的粉丝那么多，我每天都在直播间里面直播抽奖。”

    “这么多的东西，我估计就抽奖都能抽好几天了，我也正好没什么事儿干，就找他们过来一起玩玩好了，毕竟这么多的东西，让我好好的在他们面前炫耀一波也是不错的。”

    叶婵又看了一眼自己这几大包东西，十分得意地说道。

    在后面的那几个姐姐们也是笑了笑，也懒得搭理她，只是叫人把这些东西全部都搬回了车上。

    回到酒店之后大家先去吃了点东西，然后便回到了房间开始休息，准备第二天直接回去了。

    经过了一个白天的时间，之前抢到减肥药剂的那些人，已经有人收到了减肥药剂，一个个也是兴奋到不行。

    “我已经拿到了，我已经拿到了，我马上就看一下到底有什么样的效果。”

    第一个拿到减肥药剂的人兴奋地立马拍照上传到了网上，向大家分享他的喜悦。

    然而那些没有拍到的人，一个个的也是嫉妒不行。

    纷纷想要看一下，这个吃了之后到底有什么效果。

    其他那些买到了这个减肥药剂的人，都是一脸期待地等待着自己的减肥药剂的到来。

    过了一会儿之后，便看到那人在下面跟着回复了一下。

    “减肥药剂我已经吃了，现在我感觉神清气爽。”

    “不会立马就减了二三十斤吧？”

    在下面立马有人打趣地说道。

    “你在开什么玩笑，你以为在这卖猪肉呢，随随便便就割二三十斤下来。”

    “也是，但是感觉到神清气爽是怎么回事，难不成是把多余的那些脂肪全部都拉出来了吗？”

    虽然这话说得有些味道。

    但是大家也比较好奇的减肥药剂到底是怎么回事。

    毕竟他们只是在网络上看到有人宣传这个效果很不错，他们自己则是没试验过。

    “我也不太清楚，明天就知道了。”

    第一个拿到减肥药剂的那个人，再一次跟了一个帖子。

    网上的人也在热烈地讨论着，随着第一个人收到了减肥药剂之后，之后也有不少人收到了减肥药剂，纷纷表示立马就会查看一下到底是怎么回事。

    那一会儿之后，网上这些关于减肥药剂的帖子犹如雨后春笋一般，纷纷都冒了出来。

    不少人已经收到了减肥药剂，并且在第一时间服用，效果表示非常地好。

    正如同第一个人所说的那一样都感觉到神清气爽，至于到底有没有效果，恐怕还要等一段时间才行。

    最近减肥的药剂就算是再好也不可能立马就会生效，不然这样的话那岂不是成了在卖猪肉，随随便便就能够割掉几十斤。

    而叶轩这边一边吃着饭一边拿着平板看着在网上的这些消息。

    看了一会儿之后便没有再多看了。

    现在网络上的消息和他之前第一次在华夏售卖这个产品的时候其实也差不多。

    只不过华夏那边的人比他们这里的人多了太多网上的帖子，更是他们这边的几十倍。

    看了一会儿之后发现都是一些好的评价，也就放下了平板和姐姐们吃东西，没有再管这件事情了。

    过了一会儿之后便接到了艾克那边打过来的电话。

    “艾克董事长有什么事情吗？”

    叶轩接了电话，有些疑惑地问道。

    “没什么，没什么，只是这一次的销售相当地成功，想来和你分享一下。”

    那个董事长此时的脸都笑成了一朵花，这是他代理了这么多产品以来，第1次感觉到这个产品完全不需要自己花任何的心思，只管把这个东西上架就好了，毕竟这个东西实在是太过于出名，就算是他们不打任何的广告，恐怕他们今天的预售产品也会立马销售完。

    “嗯，网上的消息我也都看到了，这次销售十分成功，我后面会和孙鹏说一下，目前这个情况看他那边具体怎么安排应该会增加一些数量。”

    叶轩想了想点头说道，他知道艾克这次打电话过来恐怕也是为了这件事情。

    艾克听到这句话立马开心到不行。

    毕竟对他而言这个东西自然是越多越好，至少现在巴厘岛的市场还没有饱和。

    就算是饱和了，这个东西也是属于一种长期性的东西，购买了一次之后他们一定会爱不释手。

    以后也会经常购买，到时候他们这边要是数量不够的话，反而会陷入尴尬的境地。

    至于鼎龙集团那边的生产量，艾克倒是不用担心。

    毕竟鼎龙集团可是超级集团和他们这种小型的集团相比，完全不在一个层面上。

    想要供给他们这种小型集团，随便给他们一点，就够他们慢慢销售的了。

    “好的，那就感谢叶董事长了。”

    “对了叶董事长，您现在有什么想去的地方吗？现在我也有空了，带你们一起出去玩。”

    那个董事长连忙说道。

    这几天因为在忙关于合作的事情，所以他一直没有多少时间陪叶轩出去玩。

    身为东道主，其实和叶轩出去也就只有那么一次，而且中途自己还离开了，一点都没有尽到地主之谊。

    害怕自己给叶轩留下不好的印象，赶紧开口说道。

    叶轩听到这里立马笑了笑。

    “不用了，我们明天就打算回去了，感谢这段时间的款待，如果以后你要来华夏玩的话，你可以提前告诉我，到时候我也可以给你安排一下。”

