    无痕公子轻轻摇了摇手中的纸扇，露出一丝轻笑声：“人们都说归海一刀的刀法出自霸刀，却要胜过霸刀，今日本公子倒要看看是不是在吹牛！”

    漫天的雨点突然加速，如同飞镖暗器一般呼啸而去。

    这变化来的太快了，就连归海一刀本人也是吃了一惊。

    “什么？”

    但他的反应也很快，立刻挥舞着手中的霸刀，在这一瞬间蓦然劈砍出了10多道刀气，纵横交错。

    可怕的气息如同不可阻挡的神威一般，向着远处飞了出去，和这半空当中密密麻麻的雨点，疯狂的对碰在一起。

    而这个时候天宇眼中出现了一种错觉，他仿佛可以看得出来，接下来归海一刀将会败在这一招漫天花雨洒金钱之下。

    随后胜负的结果很快就分了出来，只见这漫天暴雨梨花形成了一块帷幕，将那刀气彻底包裹在其中，刀气四分五裂，散发出五彩光芒，试图冲破这一块帷幕。

    归海一刀死死地咬着牙，他整个人看起来如同一尊不败的战神，天宇知道归海一刀已经开始拼命了。

    “霸刀无极斩！”

    归海一刀一字一顿，脖子上面青筋爆起，喉咙当中发出可怕的怒吼声。

    随后他的刀气彻底升华了，只见霸道之力凝聚成了一支上百米长虚幻的长刀，狠狠的朝着前方的帷幕劈了下去。

    撕拉！

    这一下，可怕的刀气瞬间将这雨点组成的帷幕给扯开，刀气纵...横出去上千米，气势不减，归海一刀整个人立刻向着前方冲了出去。

    “呵呵呵，归海大侠的刀法的确不同反响，在下佩服佩服！”

    无痕公子的笑声响起，随后他的身子在半空当中一阵飘渺，令人看不清楚........

    归海一刀的刀虽然很霸道，但是每一刀劈出去之后，却犹如披在棉花上一样，根本就碰不到无痕公子的衣角。

    “归海大侠若是有空，可以到我无双城去坐一坐！”无痕公子笑道。

    但归海一刀却是脸色一变：“妖贼，休想在这里蛊惑人心！”归海一刀冷冷的呵斥道。

    只有天宇才看出来，这无痕公子故意当着天下武林高手的面，向归海一刀抛出了橄榄枝，就是想要用这一招去离接护龙山庄。

    其他人或许不知道，但归海一刀却深深的明白，铁胆神侯并没有他表现出来的那么宽容豁达，实际上内心深处疑心病很重。

    所以他害怕无痕公子故意表现出来的亲近，让神候对他做出防备。

    “去死吧！”

    归海一刀突然当将手中的霸刀朝着天空用力砍出，这一刻，无数刀气纷纷汇聚到长刀之上，向着四周疯狂的扩散开来。

    “好刀法！”

    无痕公子赞叹一声，但随后他整个人瞬间就消失在了半空当中。

    “嗯？人去哪里了？”

    归海一刀彻底震惊了，这无痕公子居然说不见就不见了，这是什么武功？

    然而下一刻，天空当中忽然下起了花瓣雨，没错，这一次不再是那密密麻麻的雨点了，而是五颜六色的花瓣。

    这花瓣带着一股香味，如同仙境的一样，纷纷扬扬的落下........

    归海一刀深处于花瓣雨当中，突然察觉到了一丝不妙。

    “这才是真正的漫天花雨洒金钱吧？”

    天宇这个时候已经喝完了一碗五毒神粥，若有所思的说道。

    而且他看着眼前这凄美的一幕，忍不住赞叹无痕公子的武功果然十分的漂亮，和原著当中的描述一模一样。

    漫天花雨洒今天终于来了，每一瓣花瓣都呈现出了不同的形状和色彩，但在它们下降的过程当中，却犹如形成了一股泥石流一般，将归海一刀彻底吞没于其中。

    唰的一声，突然，其中一片花瓣动了起来，如同飞镖一般射向了归海一刀。

    归海一刀反应的速度很快，连忙挥刀砍了过去，长刀爆发出可怕的震荡之声，那花瓣虽然应声裂开，但是归海一刀的手腕却一阵生疼。

    “什么？”

    这一下，归海一刀立刻大吃一惊，没有想到漫天花雨洒金钱当中，仅仅只是一片小小的花瓣，就有着如此可怕的威力，更何况眼前至少有着成千上万片花瓣，那还得了？

    逃！

    归海一刀立刻就知道，这无痕公子不可力敌，是能够和义父铁胆神侯交手的存在，远远不是现在的自己所能对抗的。

    “呵呵呵........归海大侠乃是霸道传人，刀法意境在于一往无前，怎么可以临阵脱逃呢？”

    无痕公子的笑声在漫天花雨洒金钱之中四处响起，却根本看不到他的人究竟在哪里。

    但归海一刀此刻已经头皮发麻，他明白自己要是不赶紧逃跑，迟早要死在这些恐怖的花瓣之下。

    刷刷刷.........

    随后一片又一片的花瓣，纷纷追着归海一刀而去，这一幕也让整个五毒山庄抬头看天的所有武林人士，通通傻了。

    “天啊，一流高手归海一刀大侠，居然打不过无痕公子，而且直接落荒而逃？”

    “这有什么好奇怪的，无痕公子已经是天武榜第8名，可以和铁胆神侯相提并论的存在，归海一刀打不过也很正常。”

    “大家说无痕公子有没有可能真的杀了归海一刀，如果那样做的话，只怕会激怒铁胆神候，使其亲自出手吧？”

    “呵呵，无痕公子肯定已经投靠了东厂曹公公，有曹公公作为护盾，无痕公子又何必害怕铁胆神侯呢？”

    这些江湖人士都在纷纷的议论着，看起来津津有味，而此时天宇的身影已经消失在了五毒山庄当中。

    五毒山庄之外，归海一刀拼命的逃跑，运转起无上轻功，在每一棵大树尖上轻轻一点，身子急速向前飘飞。

    然而尽管他的速度已经很快了，但他却恨自己少生了一双腿。

    “海棠啊海棠，你可知道你师傅已经投靠了曹狗........”归海一刀的心中此刻却如同滴血一般。

