    “看来那山上肯定没什么好事。”苏安然叹了口气，接受了现实的残酷，“看看这里有什么东西可以拿吧，搜刮完我们就走人。……这洞府待不下去了。”

    青玉不敢再开口了。

    她怕被苏安然把脑子锤爆。

    房间里的装潢和布置很简洁，并没有太多奢华或者昂贵的东西，不管怎么看都不像是一个道基境修士所该拥有的排场。

    不过苏安然想了一下太一谷的情况，尤其是黄梓的现状，倒也觉得可以理解。

    毕竟黄梓也完全看不出来他有什么大能排场，整个房间就跟地球上那些宅男的房间一样，甚至比宅男还要更乱七八糟。唯一的可取之处，大概就是因为这里是仙侠世界，有违背常识的清理整洁手段，所以房间内没有异味。

    房间里，紫幽道君坐在蒲团上，他的神色平静，看起来似乎就像是还在修炼一样。

    只是他的身体已经没有生机——并不是龟息之类的能力，因为龟息术虽然可以隐匿生命迹象，但那也仅仅只是隐匿而已，近距离的观察还是可以发现一些生者的生命象征。

    在紫幽道君的遗骸旁边，是一张桌子，上面放着一个戒指，两个玉简，以及一块看起来似乎是玉质的令牌。

    除此以外，房间内就没有其他值得入眼的东西。

    苏安然的眼神，第一时间就被戒指所吸引了。

    他直接拿起这枚戒指，然后以自身神识感应了起来，脸上不由得露出了喜色。

    “储物戒？”看到苏安然的样子，青玉就已猜到了什么。

    “恩。”苏安然并未否认，“不过空间不大，可能就两个立方左右。”

    苏安然的系统里，也是有储物戒贩售的，标准容量是一立方，售价为三万成就点。然后每提升一个立方，售价叠加一倍，五立方米是则是最大叠加价，也就是十五万成就点。然后从五立方米开始往上，每增加一立方米的储物空间，售价则直接翻一倍，也就是说六立方米的储物戒，售价是三十万成就。

    苏安然觉得，自己怕是一辈子都不可能买下一个六立方米的储物戒。

    毕竟他现在的成就点，也才刚过四千，这还是因为他进了天元秘境和紫幽道君洞府的结果。

    两个立方米空间的储物戒，对于苏安然而言已经算是相当不错的战利品了。

    唯一可惜的是，这枚储物戒里空荡荡的，什么东西都没有。

    “这枚戒指，我要了。”苏安然开口说道，“回头我给你点……其他补贴吧。”

    第三纪元的储物戒，可不是像第一纪元和第二纪元那样都是烂大街的玩意，尤其是大容量的储物戒就显得格外罕见了。

    造成这一现象的主要原因，是因为储物戒这种法宝的锻造技艺因第一、第二纪元的破灭导致出现缺失。而从诸多洞府、遗迹里发掘出来的都只有一小部分的残缺技术，这些技术不仅需要锻造师自己摸索和还原，同时这些残缺技术还都掌握在一些大势力的手上，寻常锻造师根本就接触不到。

    再加上储物戒的锻造材料有不少都是如今玄界所缺乏的极罕见材料，只有从万界、残界、秘界等地方才有可能获得，所以就更限制了储物戒的流通。

    目前玄界里，拥有能够打造储物戒技艺的锻造师不出十人，而且基本也就只能打造出容量仅为一、二立方米而已，只有其中几位真正堪称大师的锻造师，才能够稳定打造出三立方米以上的储物戒。但通常四立方米也就是极限了，只有在非常凑巧和足够好运的情况下，才能打造出五立方米的储物戒。

    至于五立方米以上的储物戒，玄界自第三纪元开始至今的数万年来，也只有七个，而且还不是第三纪元的产物，而是从遗迹、洞府等地方发掘出来的。

    “我要你三师姐的东西！”听到苏安然的话，青玉双眼开始发光，十足的迷妹。

    苏安然先是楞了一下，然后一口答应下来。

    他本来想着再给青玉一张三师姐的剑仙令，虽说两者的价值根本无法成为正比，但是在苏安然看来，对于青玉而言应该可以算是等值的，毕竟你根本就无法理解狂热粉的脑回路。结果却没想到，青玉居然没提出要剑仙令，反而是要三师姐的一些日常用品，苏安然觉得这可比他去求三师姐再弄几张剑仙令容易多了。

    “这两个玉简……不适合我。”

    “也不适合我啊。”青玉开口说道。

    在苏安然检查那枚储物戒的时候，青玉就已经查看过两个玉简了。

    这两个玉简一个是关于阵法的内容，这玩意苏安然是一点都不懂的。另一个玉简里记录的内容，则是一套有别于现今的修炼方式，不过考虑到术法的诞生时期以及其中关于抓鬼方面的内容等等，苏安然和青玉猜测这位紫幽道君应该是第二纪元时期的道宗修士。

    所以玉简内记录的修行方式，并不适合如今的修炼。

    不过和第一个玉简里记录的关于阵法的内容一样，对于如今的道宗修士，尤其是龙虎山这一类更擅于抓鬼的天师而言，还是具有相当大的参考价值。

    看青玉是完全不打算要这两个玉简，苏安然想了想后，就把两个玉简都收了起来：“那先放我这吧，回头我看下有没有什么可操作的空间，如果能够卖出去的话，收益我们再平分吧。”

    “行啊。”青玉点了点头，“反正这类抓鬼抓妖的东西，给我也没用。我们妖盟是不跟你们人族的天师打交道的。”

    说着，青玉又把那个令牌一起递给苏安然。

    “这是什么？”苏安然接过令牌，翻看了一下，也没看出什么奇怪的门道。

    “这是收妖令，不过你们人族天师可能比较习惯称封魔令。”青玉开口说道，“这玩意，就跟御兽宗弟子的纳兽环差不多一个性质，是用来收服妖魔鬼怪的，但是这个不一样。”

    妖魔鬼怪，只是一个统称。

    但是实际上指的是什么，结合那两个玉简，苏安然也已经有所猜测。

    “哪不一样了？”苏安然对于道宗的玩意并不懂。

    在苏安然而言，道宗就跟理科一样，是相当需要费脑子的东西。

    不管是阵法，还是卜卦，甚至是各类术法等等，都是需要进行大量的计算和推演才能够玩得转的玩意，在苏安然看来简直就跟理科一模一样。而在地球的时候，苏安然是典型的文科生，所以道宗的东西对苏安然来说，就是单独拆开每一个字、每一个符号，他都可以理解，可一旦这些东西组合到一起时，他就开始懵逼了。

    “现在天师收容妖魔鬼怪的封妖令，本身是不具备任何炼化效果的，仅仅只是收容而已，他们必须要带回宗门后才有其他手段可以进行镇压。”青玉开口说道，“但是这个收妖令不一样，里面是附带有炼化的能力，所以从被抓住收容到里面的那一刻起，就等于是要开始遭受酷刑。”

    “这，有什么区别吗？”苏安然还是不理解。

    “被炼化后的妖魔鬼怪，并不会立即死去，一旦心神松懈或者妥协时，就会被打入特殊的印记，配合那门第二个玉简里的《御鬼五法》和《净我斩魔心经》就可以控制被收服的鬼怪。”青玉再度开口说道，“所以你如果把这个令牌和那个玉简一起卖给那些天师的话，价格会更高！”

    顿了顿，青玉又再度开口补充道：“毕竟，那个玉简里，可没有关于这类特殊法宝的锻造方式，所以有天师想要修炼这两门功法的话，那么就必须找人破解和研究这块令牌的锻造方式，否则的话价值就会大打折扣。”

    听到青玉这么说后，苏安然就彻底明白了。

    这就是典型的捆绑销售！

    “没想到，你居然还这么有商业头脑啊。”

    青玉翻了个白眼，懒得搭理苏安然。

    实际上，她的内心可是一片欲哭无泪。

    谁让她上面有那么多的姐姐、三姑六婆什么的，除了挂着一个大圣后裔的身份外，就没有其他的好处了，每个月能够领取到的修炼资源也只有那么一点，自己不想办法的话哪还有如今的修为和天资。

    青玉一直觉得，人族修士有一句话说得很对。

    大量的资源堆积或许无法造就一个天才，但是每一个天才必然都是由大量的资源堆积出来的。

    把房间里的东西收拾完毕后，苏安然和青玉两人又再度检查了一遍，确认没有任何其他遗漏后，苏安然和青玉两人才对着紫幽道君的遗骸行了一个礼，然后两人就迅速离开这里了。

    他们已经不打算继续探索这个洞府了，毕竟在意外发现了紫幽道君的“紫幽”又是代指“九幽”后，对于这个洞府里镇压着什么玩意他们也算是心里有数了。

    所以此时此刻，这个洞府带给两人的感觉就变得相当的危险了。

    他们可不打算在这种危险的地方继续逗留。

    因此接下来，自然就是要想办法突围了。

    ……

    另一边，花费了差不多接近三天的时间，杨奇和沈平安才终于带着人登上了白峰的峰顶。

    位于山顶的这座巨大的宫殿，整体给人感觉就是充满了极致的奢华感。

    站在禁闭的殿门外，杨奇等人抬头而视，就见大殿的殿门上挂着一个牌匾。

    只不过因为时间的洗刷，缺乏某些特殊力量保护的牌匾已经显得残破不堪，就连上面的字迹都变得异常模糊。

    依稀间，只能大概辨认出后两个字：幽殿。

    “这里一定就是紫幽道君的居所了！”沈平安有些兴奋的说道，“你看，连殿名都写着幽殿，那么第一个字肯定是紫字！”

    “等一下，平安。”杨奇喊住了正打算推开殿门的沈平安，“别急着开门。”

    “怎么了？师兄？”沈平安有些奇怪的转过头。

    “你不觉得，这里的温度太低了吗？”杨奇皱着眉头，“而且我们越是靠近这个大殿，温度就变得越低，这绝不是什么正常情况。……我们还是先小心一点比较好。”

    “师兄，你就是太紧张了。”沈平安笑了笑，“这个洞府已经荒废了这么久，我们一路上来也几乎都没有发现什么危险，现在哪还会有什么意外情况啊。……这是一座雪峰，温度低点也是相当正常的。”

    这么说着的同时，沈平安也没有再理会自己师兄的奇怪脸色，他猛得就把殿门给推开了。

    “呼——”

    伴随着殿门被推开的瞬间，强烈的阴风陡然吹拂而出。

    站在殿门前的沈平安几乎还没有反应过来，整个人在这一瞬间就彻底化作了一座栩栩如生冰雕，而他的脸上甚至还保持着推开殿门，对即将获得的收获而保持着满足的兴奋笑容。

    “平安！”杨奇发出一声惊呼。

    可也仅仅只是一声惊呼，从殿内吹拂而出的彻骨阴风，就已经袭向了杨奇等人。

    在这一瞬间，杨奇不仅感到了几乎冻彻神魂的阴冷，他甚至还闻到了死亡与腐朽的气味。

    有那么一瞬间，杨奇的脑海里闪过了一丝明悟。

    这里，就是造成“魂殇之地”名头由来的原因！

    “躲到我身后！”

    杨奇发出一声怒吼，同时迅速的捏碎了一张令符。

    一道金光猛然从杨奇的身上爆发而出，然后化作了一个约莫三尺方圆的圆圈。

    几名距离杨奇比较近的刀剑宗弟子，幸运的跑进了金圈内，但是距离稍远的那些刀剑宗弟子，他们的速度显然没有那么快，所以几乎是在阴风临身的瞬间，他们就彻底化作了一座座栩栩如生的冰雕，脸上依旧保持着绝望与惊恐。

    这些化作冰雕的弟子，他们的神魂都在一瞬间就被彻底冻结，生机尽毁。

    唯有身处金圈内的杨奇和三名刀剑宗弟子，凭借着金圈不断散发出来的温热暖流，堪堪挡住了黑色阴风，得以幸存。

    可是下一刻，巨大的绝望感，就几乎充斥在每一名刀剑宗弟子的心头。

    仿佛被黑暗所吞噬的大殿内，陡然亮起了八点红芒。

    红芒在半空摇摇晃晃，漂浮不定。

    但是所有人都知道，那八道漂浮着的红芒距离殿门已经越来越近了。

    阴风依旧在继续吹拂着，殿内的怪物也正在朝着殿外走来。

    对于这些刀剑宗弟子而言，死亡似乎只是时间问题。