
冷凌雪、张银铃，还有躺在地上的吴楠楠，此刻目光都集中在张禹的身上。

她们眼瞧着张禹先是照镜子，跟着又闭上眼睛，后来再睁开眼睛。

可不论张禹如何，镜子都没有将张禹如何，这一点，倒是让吴楠楠极为诧异。

吴楠楠满是不可思议地看着张禹，仿佛是在纳闷，为什么张禹照了这么久的镜子，一点事也没有。

这时，张禹转过头看向吴楠楠，说道：“吴楠楠，能不能把你捡到这铜镜时的遭遇，跟我说一下。”

“凭什么要跟你说！”吴楠楠立刻强硬地说道。

瞧她的样子，满是一副死猪不怕开水烫的样子。

见她这般，张禹略一迟疑，心中有了计较。

张禹温和说道：“吴楠楠，虽然我此番的目的主要是救我的朋友，但我想，你也不打算永远都是这般模样吧。或许，在我能够帮她恢复容貌的同时，也可以帮你恢复容貌。”

“我不需要恢复什么容貌，我现在这个样子很好！眼下落入你们的手里，那也是必死无疑，我到底是什么模样，又有什么大不了的！”吴楠楠又是强硬地说道。

“你不需要恢复容貌的么……”张禹不由得一笑，说道：“吴楠楠，你虽然落入我们的手里，但终究需要受到法律的制裁。当你的父母见到你现在这副模样的时候，你认为他们的心情会是什么样的？”

“我……”张禹的话，立时刺痛吴楠楠的心头，一时间令吴楠楠无言以对。确实如此，如果让自己的父母看到自己现在的样子，那估计父母要比见到她的尸体还要心痛。

张禹已经从上次吴楠楠假冒同学，回家探望父母的事情上了解到，吴楠楠是一个十分孝顺的女孩。所以，只有从这上面下手，才能令吴楠楠就范。

于是，张禹接着说道：“其实你本身就是一个受害者，之所以会变成这样，其中难免有着各种不得已的苦衷。这一切，或许都是一个误会，只不过它不是一个美丽的误会，而是一个让人心痛的误会。眼下，一切的一切也都过去，所有的心痛，我都希望能够烟消云散。伤害你的人，已经死掉，你的心结，应该能够解开。我希望，你能够为你自己想想，为你的亲人想一想……”

他的声音语重心长，十分的友善，特别的张禹此刻的模样，更显亲近，给人一种特别亲切的感觉，就好像最为知心的朋友一般。

看着张禹的模样，听着张禹的声音，吴楠楠终于感慨地说道：“我现在的这幅样子，根本不可能改变。在我的后半生，只能成为一个画皮，并且无休无止。或许对我来说，死亡就是一种解脱，我只希望，不要让我的父母看到我现在的这幅模样。”

“吴楠楠，你这么想就错了，在我看来，人生在世，不管是生是死，最后都应该是完整的自己。女人的容貌，是最为重要的，不管你以前的容颜如何，都是自己的，都是独一无二的。而在你父母的心目中，你永远也都是最漂亮的。你以为，可能你一死了之，或许是一个解脱。但是，这对你的父母来说，却是最大的悲哀。人可以做错事，做错事最后，勇于面对，才是最大的勇气。不仅仅是面对自己的错误，重要的是面对自己的父母，不要让自己的父母伤心，有始有终……”张禹又是语重心长地说道。

“让他们不伤心……又怎么可能……自从我消失之后，我的父母已经痛不欲生……我现在是戴罪之身，将死之人……且不说我无法恢复容貌，就算恢复了，也是难逃一死……我宁可现在死掉，让他们以为我已经在凤凰山摔死，也不想让他们知道，我是一个杀人犯，更是一个画皮的怪物……”吴楠楠的声音哽咽起来，说到最后，她的眼泪也止不住夺眶而出。

张银铃和冷凌雪听到吴楠楠哽咽的声音，心头也不禁一阵感慨。

二人也明白，就吴楠楠现在的这幅模样，如果让父母看到，怕是父母会伤心欲绝。当然，冷凌雪也是如此，就自己眼下的模样，她哪里敢让自己的父母看到，宁可一死，她也不想让父母看到自己的模样。

同样，张禹说的这番话，对于她的感触也特别深。勇于面对，又让人如何面对。

张禹露出温和之色，说道：“所以现在，你更加相信我……不管怎么样，我都会给你一个最好的结果……”

“最好的结果……”吴楠楠的眸子里，闪出一丝喜悦，但是随即，又露出一股狠辣之色，她狠狠地说道：“你少来糊弄我！什么叫最好的结果，不论如何，我都是死路一条而已！你现在这么忽悠我，无非是想要救你的女人，让人恢复以前漂亮的容颜罢了！我跟你说吧，她永远也不可能恢复以前的容貌！如果你真的喜欢她，那就包容她现在的模样，哈哈哈哈……不过天底下的男人，都不过是爱女人的容貌，莫说变成这个样子，过上几年，女人人老珠黄之后，也会被男人一脚蹬开……”

说到这里，吴楠楠猛地狠狠地看向冷凌雪，瞧那样子，仿佛不管是自己如何，也要把冷凌雪拉下水。

看到吴楠楠突然十分狠辣的目光，冷凌雪心头一颤，吓了一跳。她下意识的向后退了一步，跟着扭头看向张禹，怯怯地说道：“张禹……”

张禹微微一笑，说道：“首先……冷律师和我之间的关系，并不是你想的那样，我们真的不是男女朋友关系，只是正常的朋友关系……其次，我虽然一心要救冷律师，同样也是为了救你……最后，如果我想让你说实话的话，有不下一百种方法，我之所以不用，那是因为，在我的心目中，你也是一个受害者……”

“你这话是什么意思，难道是在恐吓我……”吴楠楠瞪着眼睛，看向张禹，说道：“你想怎么样，那就怎么样！你以为，我真怕你吗？”

“哈哈……”张禹当即一笑，说道：“不是谁怕谁，那你就说……让我怎么做，你才能说出实情……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45861743"  chaptername="第3290章  悲哀">加入书签</a>
</div>
