    秦玉枫微微一笑，首先举步转身向来路抬步，墨雪瞳也跟了上去，她似乎陷入了沉默中，一时没有说话，秦玉枫脸带笑意，也没有催。

    两个人就这么信步走着，仿佛象朋友一般，身后两上丫环紧紧跟随，风吹起，卷起他们的衣袖，没人注意到，他们之间仿佛也带了一种和谐，一种缘于微笑和警备之间的诡异的和谐……他们走的是后院的大道，忽然前面小路口，斜刺里一个女子突如其来的冲了出来，猛的扑到秦玉枫身前摔了下去，秦玉枫手脚极快的避开，一把扯住墨雪瞳向后退了几步，才让墨雪瞳也避开前冲的女子。

    接着身后又冲出来一个女子，看到有人这个女子极快的站定，方才还显得凌厉的脸上露出几分温和巴结的笑容，瞬间跟换了一个人一样，恭敬的冲着墨雪瞳和秦玉枫行了个礼。

    “明玉姐姐，明霞真的没有，真的不是明霞。”倒在地上的女子一脸惊惧，顾不得起身，撑起身子不安的看着身后的女子含泪道。

    墨雪瞳垂眸看着倒在地上的女子，穿着一般丫环的青衣袄子，露出里面一段淡粉色的衣巾，比一般的丫环却长的漂亮多了，而且还给她一种奇异的熟悉感。

    只这一眼，墨雪瞳知道这只是两个丫环之间的纠纷，这在后院中发生的太多，曾几何时，似乎也曾经看到过这样的事，只是那时候自己看到的永远都是表相，所以被人一而再的算计，只如今天，她看事用的不只是眼睛，而是心。

    那边秦玉枫己不动声色的斜开两步，看了墨雪瞳一眼，见她没事，便也把目光落在两个丫环身上。

    倒在地上的女子惊慌过后才发现眼前还有其他人，立时吓得起身，哆哆嗦嗦的跪在一边，眼底闪过一丝柔弱。

    “你们是哪个府里的，有什么事？”秦玉枫是主人，目光也落在眼前丫环的衣裳上，知道这不是秦府的丫环，开言问道。

    “禀公子，夫人，奴婢是跟着连尚书夫人一起来的，方才是和青霞妹妹闹着玩，惊扰到了贵人，请贵人原谅。”那个叫青玉的显然比较机灵，立时也跪在青霞身边，伶俐的回应道，看着青霞的态度也没有了之前的凌厉，仿佛真的是好姐妹一般。

    “是……是，奴婢和青玉姐姐两个闹着玩的，并没……没事。”青霞结结巴巴的道，看了看边上笑的温和的明玉，不敢多说一句话。

    这两人之间分明存在着事，只是不管是秦玉枫还是墨雪瞳都不想介入，秦玉枫挥挥手，“去吧！”

    “是，多谢公子。”明玉首先站起来，冲着秦玉枫恭敬的行礼，回身亲热的扶起跪在一边的明霞。

    许是觉得明玉难得的善意，明霞脸上露出快乐的笑容，眼底放松了下来，两个人相携着一起往来路而去。

    墨雪瞳的目光一直追随着两个亲亲热热的身影，眼底闪过一丝冷意。

    “怎么了，可要休息一会？”觉察到墨雪瞳的异样，秦玉枫指了指那边的前面假山边的一处亭子问道，灿然一笑，用着一种十分温和的神情来看着墨雪瞳。

    墨雪瞳摇了摇头，微启双唇，轻声道：“不用休息。”

    秦玉枫微笑道：“可是觉得那个叫明玉的丫环极是虚伪？”

    墨雪瞳这次微微一笑，没有回答。

    起步往前走。

    秦玉枫继续说道：“这世上的人本就如此，有人虚假伪善，有人暗弱易欺，这天地间自有轮回，因果到头，终是会有报的。”

    墨雪瞳瞬间停住脚步，唇角一抹笑意淡冷：“终会有报吗？可我看多的便是暗弱易欺者，下场悲惨。”

    “生死轮回，本就有些玄妙，这一世不报，下一世或许就报了。”秦玉枫默然的看着墨雪瞳半响，忽尔轻声道。

    墨雪瞳心里咯噔一下，眼中闪过一丝震惊，几乎是失色的看着秦玉枫。

    若不是重生一世，她定力非常，这时候恐怕控制不住的觉得秦玉枫看透了自己今生最大的秘密，难道他知道自己重生的秘密？手指在袖口处紧紧掐往自己的掌心，任掌心处的刺痛扎进自己的骨血里。

    不可能，他不可能会知道的！

    重生的秘密，这世上不可能再有人会知道。

    此刻不久前江热烈而温柔，可是墨雪瞳却觉得浑身发冷，她看着眼前男子沉幽的眸色，仿佛走进一个冰冷的噩梦中，手指再一次攥紧，连呼吸也不自觉的迸了起来，胸口处闷闷的，喘不过气来……似乎过了许久，又似乎就是瞬间，耳听得墨兰紧张的呼叫声，才从惊骇中醒来。

    “王妃，王妃，您怎么了？”墨兰半扶着墨雪瞳，看着她苍白若雪的脸上，两眼间仿佛没有焦点，急叫起来。

    秦玉枫脸上闪过几分急切，伸手想扶着墨雪瞳，但随既收回了手，轻轻的咳嗽一声，叫道：“瞳表妹，瞳表妹，你怎么了？”

    “可能是太阳太烈，一时有些头晕。”墨雪瞳长出了一口气，呼出胸口长长的闷气，胸口处撕裂一般的疼让她瞬间清醒过来，意识到自己的不正常，脸上露出些笑意，解释道。

    “真的没事？”秦玉枫关心的问道。

    墨雪瞳接过墨兰递过的帕子擦了擦脸上的汗意，借着这个瞬间平缓了自己心底翻滚的巨浪，秦玉枫不可能知道的，绝对不可能知道自己是重生一世，这种事，如果不是自己切身遇到，没人会相信这世上还有这么玄奥的事。

    既便是自己到现在也弄不清自己为什么重生，秦玉枫纵然智计过人，也不可能知道这么玄妙的事。

    “多谢枫表哥关心，真的没什么事，现在好了。”墨雪瞳脸上微露笑意，把帕子还给墨兰，放开她的手，抬步往前走，秦玉枫缓步跟上。

    “瞳表妹在轩王府过的可好？”走了两步，秦玉枫忽尔侧过头盯着她，语气十分认真。

    今天的秦玉枫很奇怪，奇怪的让墨雪瞳完全摸不清他的思路，话语中跳跃程度实在太快了些，纵然是一个表哥，就这么问她婚后的日子，也是显得很失礼的，可他偏偏就这么问了，而且还问得理所当然一般。

    “王爷对我很好！”墨雪瞳淡淡的道。

    “听说上次，轩王殿下跟你吵架了？”秦玉枫却是没打算就这么放她过门，追问道。

    他说的是上次何玉芬那次传出的话，可是这话跟他没有丝毫的关系，墨雪瞳不悦的停下脚步，抬起灵动的水眸，看着秦玉枫淡冷的道：“枫表哥，殿下和我之间很好，就不劳枫表哥一再追问了。”

    秦玉枫一愣，想不到她会如此凌厉，眼底闪过一丝深幽，抬眸，不置可否，好脾气的笑了笑。

    接下来一路，两个人并没有说话。

    待到了秦玉枫的书房前，墨雪瞳并没有进去，秦玉枫也没强求，自己去书房里取了一圈画递给墨兰。

    看着墨雪瞳纤弱的身子缓缓从眼前消失，秦玉枫眼中闪过一丝他自己也没有查觉到的激动，只待墨雪瞳的身影完全看不见，秦玉枫才转身回了自己的书房。

    书房里的书整整齐齐的放着，都是大考准备的书籍，他却是看也不看，坐在宽大的书案前，从书案的暗角里取出一本书，俊眉微皱，陈旧的几乎破损的书页，玄异的秘事，难不成都是真的？

    可为什么梦中的境像会是如此的逼真！

    那种心疼痛彻心菲……几乎撕裂他的心脉……那一刻，他明明白白的感受到自己一口鲜血喷洒出来！有种想拉着整个世界陪她一起沉沦的感觉！

    理智告诉他不应当相信这事，但是感觉上，他觉得是真的！

    就在方才，他清清楚楚的感到自己的欣喜，那是因为她吗？

    一向平静无波的心，竟然有了强烈的波动，若不是他一向不喜形与色，眼底的欣喜怕是瞒不过她的眼睛。

    墨雪瞳急匆匆的离开，心里竟有种说不出的情绪翻滚，她说不出是什么感觉，只是下意识的离开这里，只知道有种玄妙的感伤，有些伤心，有些恨意，还有些感动……话说，这秦玉枫是越来越难以捉摸了！

    而自己头脑里那些散乱的记忆更怪，怪的让她下意识的不敢去触碰。

    等墨雪瞳回到宴席上的时候，宴会己近尾声，秦老夫人笑呵呵的坐在首位上，与人交谈，玉氏虽然脸色有些苍白，但举止之间看不出分毫，甚至觉得眉宇间比之前散开许多，知道方姨娘的存在对玉氏也是一个不小的负担。

    以方姨娘现在的名声，是谁收留谁倒霉，玉家尚且不敢收留，她这个做姐姐的，又早己嫁人，连累的是整个夫家，心里压力必也不小。

    倒是看不出玉氏还是一个重感情的人！

    身子才坐定，何玉芬就又凑过来，娇滴滴的叫了声“表嫂。”

    还真跟狗皮膏药一样，贴上去就粘不下来了。

    墨雪瞳淡淡一笑，点点头，却并没有接话，眼角忽尔扫过一个熟悉的身影，愣了愣，忙转过头再仔细看时，却发现人影不见，眉头微微皱起，这个人影实在是太熟悉了，以至于墨雪瞳几乎失神。

    墨叶上前两步挡在墨雪瞳身前，愣生生的挤开了何玉芬，让她无法近前，好在宴会己近尾声，风珏染一会就派人过来请墨雪瞳回家，跟秦老夫人告辞一声，墨雪瞳就带着丫环起身往外走。

    何氏姐妹纵然有再多的招数，这时候也是使不出来，只得眼睁睁的看着墨雪瞳上了外面华美的马车扬长而去。

