
　　“当初的举动？什么举动？”重华一头雾水，他和熊垣干的事情太多了，仅凭一句话实在是难以推断出来。

　　“当然是将部落分散了！”熊垣道：“当初为了避免山神的注意，我直接将部落打算，化整为零，扩散到了整个山脉当中，现在这些部落一个个的将桀虎山脉上的山峰占据，可以说是我天然的阵法基石。

　　这也是我能想出来的最好的办法，那就要以图腾为根基，勾连祭祀，镇压山神。这样一来，石碑抵消阵法的反噬，来自山神的压力，然后调动阵法的力量去镇压山神，我们人族只要祭祀不绝，这阵法就可以永久的持续下去。

　　我们还可以一边悄悄的扩大图腾部落的范围，一座山脉一座山脉的悄无声息的侵袭过去，部落越来越多，图腾也就越来越多，自然祭祀的力量也就越来越强，石碑的力量也就越来越强。

　　以后啊，我人族部落所立之处，我们的实力将会超过山神，获得一方净土！”23sK.com

　　哪怕他不止一次的想过这样的场景，但每次想起来依旧悠然神往，不受山神侵袭，不受图腾桎梏，人人可以修炼，人们可以从时时刻刻的生死挣扎中解脱出来，窥见一丝丝的美好生活的景象。

　　这是他十年来心里能想想象的最美好的景象，也是他希望自己给这个世界带来的最大的改变！

　　曾经的他不止一次的挣扎着，苦恼于自己的弱小，苦恼于自己的无力，现在，他终于有机会为改变这个世界做出重要的一步，立下丰碑，让人族站立起来。

　　重华看着熊垣那张面露微笑的脸，暗暗道：“果然，熊垣还是那个熊垣，曾经我们认为一件件不可能的事情，都在他的手里实现了，现在这一件事情也是如此。也只有这样的朋友才会让人心安，也只有这样的对手，才会激励着我，让我走的更远。

　　熊垣，未来我们定然要开创出一个属于我们的时代，希望能在那个时代里，有你的光彩，也有我的光彩！”

　　一块块石头被那些战士带了过来，堆放在一起，垒成了一座小山一样，熊垣就坐在这小山前，一手拿着石头，一手拎着斧子不断的切削着，然后把切割好的石头稳稳的放在一起，砌成丰碑的模样。

　　于此同时，他的眉心当中图腾之力涌动，一道道图腾纹，八卦纹飞出，没入到石头上，逐渐的勾连四方，引动山气，开始滋养这些石头。

　　整整三个月，丰碑终于打造完毕，整座丰碑高达三十六丈，宽有十丈，上面雕刻着一个又一个图腾的虚影，在这丰碑两侧，神龙游动，气吞山河。一道道黄色的山气从四面八方涌来，灌输到这丰碑当中，将丰碑变得越发的厚重。

　　一股股无形的力量从丰碑上散发出来，让靠近丰碑的人一个个感觉到身上的图腾之力不断的变得迟缓，身体沉重，越靠近丰碑越是这样！

　　“让人后退一里，这里已经不在适合你们靠近了！”重华感受着丰碑的力量，急忙转身对着熊垣大哥说道。

　　“可是我兄弟还在这里，我们撤退了他怎么办？会不会有事？”熊垣大哥担忧道。

　　“这是他打造的丰碑，一切都在他的掌握之内，你尽管放心，他有分寸！”

　　“好！后退！后退！后退一里，保持战斗力！”熊垣大哥大声命令着战士们撤退，自己却一动不动的站在重华身边。

　　“你扛不住这里的压力，赶紧退去吧！”

　　熊垣大哥摇摇头，拒绝道：“他是我兄弟，不亲眼看着他安全，我是不会离开的，你放心，我能撑得住！”他猛然调动起所有的图腾之力，不断地壮大着自己的身体，好让自己在强大的压力下得以适应下来。

　　那一身庞大的图腾之力运转，发出了尖啸声，即便如此他依旧被逼得不断后退，再后退。

　　重华脸色涨红，和熊垣大哥同步慢慢的后退出去，他知道熊垣大哥在这里防备的人就是他，毕竟他是另外一个部落的主人，这种时候不得不防备起来。为了不让他为难，尽管他还能承受，但依旧随着熊垣大哥的脚步不断后退出去。

　　太阳渐渐升起，越升越高，物体投放在地上的影子越来越短，最终，影子完全消失了。

　　一直站在丰碑身边的熊垣终于动了起来，三步并两步的来到祭坛之前，拿起石桌上的玉佩，扔进了早就挖好的坑里。

　　于此同时，在这桀虎山脉的一座座山峰上，一个个部落前，人族各个部落的首领也都在盯着阳光，盯着那逐渐缩小的影子，等到影子消失的时候，这些首领纷纷起身，拿起玉佩，扔到了图腾雕像前的坑中。

　　顿时，一道道肉眼可见的土黄色光芒从这小坑中冲天而起，向着丰碑的方向涌去，将整座山脉映照的昏黄昏黄的。

　　在丰碑前，熊垣抬手，两手虚虚的捧着，如同托举着美玉一般，只是这个时候，他的手心里捧着的不是什么美玉，而是一道道厚重破空而来的山气，那一道道山气在他的手心中不断的盘旋着，散发着厚重的气息，将他的胳膊压的咯吱咯吱作响。

　　“一，二，三……五百……八百……一千五……三千！终于齐了，所有的部落所能引到的山气齐聚在此，山神，今日让你知道知道什么叫人族的力量，让你知道知道，什么叫做人族不可小觑！”

　　熊垣还记得当初那山神对话当中他们对人族的蔑视，现在，终于到了反击的时候！

　　一边说着，他一边捧着那厚重的山气送入到丰碑上，那山气碰到石碑，如同一滴水涌入了大海一样，瞬间没入到了丰碑当中，随即丰碑上黑光腾起，直冲云霄，将整个天地都渲染的如同墨水一般，黑压压的乌云密布，让人从心底里感到恐惧！

　　“这还不够，现在要开始祭祀图腾！”

　　熊垣心里想着，随即躬身一礼，于此同时，桀虎山脉的无数个部落的首领也躬身祭祀，浩大的力量通过图腾，再度传递到丰碑之上。

　　那丰碑上一道道图腾虚影浮现，让那黑光变得更加壮大，就在这个时候，整座山突然一阵阵的摇晃，山神终于苏醒，察觉到了山脉的变化。

　　“人族，你们这是在找死！”山神怒火中烧，气的拔地而起，轰隆一声撞向了乌云！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百四十一章 历史余光之丰碑立！免费阅读。https://xs.23sk.com 