    但眼下不是追究这些的时候，周琅玥看向黎落：“娘娘，可否让您身边的宫人到太医院一趟，请太医来为大殿下瞧瞧？”

    无论是摘月堂的人还是她永安宫的人，都属于被后宫“边缘化”的那一类人，由她们出面，太医院肯定不会当回事，只会象征性派个小医官过来。

    想寻个有分量的太医，只能求助于虞双双这个贵妃。

    黎落点头，吩咐一同跟来的上秋前去太医院。

    太医很快就来了，为姬楹一番望闻问切，最后为他施针按摩，前前后后折腾了快两刻钟，姬楹才悠悠转醒。

    周琅玥立刻上前，关切地问：“殿下，你感觉如何？”

    姬楹脸上没有丝毫血色，眼神呆滞，像是一时半会儿没反应过来。

    周琅玥急了，问太医：“大殿下这是怎么了？”

    太医沉吟道：“殿下本就体虚，许是落水受了惊吓，臣开几副驱寒并安神的方子，按时煎服，这几日注意保暖，便能调理过来。”

    周琅玥这才松了口气：“好，多谢太医。”

    太医写方子去了，周琅玥见姬楹仍然满头湿发，而外面天气渐冷，摘月堂内没有生炭盆，嬷嬷和宫人丝毫没有要上前伺候的意思。

    她眉头皱得紧紧的，吩咐霜华拿了棉布巾过来，小心翼翼地抬起姬楹的脑袋，放在自己大腿上，耐着性子为他绞干头发。

    周琅玥做这些事时，姬楹一直垂着眼睛，像个失魂的娃娃一样，一动不动，任由她摆弄。

    直到擦干头发，周琅玥起身，对霜华道：“前几日内务府将今年例份的炭送到永安宫了，你去取一些过来，在摘月堂生个炭盆子，殿下刚落了水，现在受不得寒。”

    霜华却没动，小声道：“每年的炭就那么些，娘娘自己都不够用，匀给摘月堂，真入冬了您怎……”

    “霜华！”周琅玥打断她的话，“让你去就去！”

    霜华这才委委屈屈地福了福身，转身去永安宫取炭了。

    太医写好方子，交给摘月堂的嬷嬷，又叮嘱药方中有几味药要分不同时间煎煮方能发挥药效。

    那嬷嬷大概是顾忌着摘月堂内还有别的贵人在，不敢太放肆，唯唯诺诺应得痛快，只是太医一走，她连看都没多看一眼，便将方子揣进怀里，估计压根没往心里去。

    周琅玥将嬷嬷的一举一动尽收眼底，她看起来很想呵斥这嬷嬷几句，但一看对方那副样子，如今众目睽睽下斥责了她，说不准等她们一走，嬷嬷会将受的气撒到年幼的皇子身上。

    顾忌着这一层，周琅玥忍住了，她对嬷嬷伸手：“方子给我吧，我让人去太医院取药。”

    嬷嬷迟疑了一下。

    “不是说摘月堂杂事多人手少，你们忙不过来吗，这取药煎药的事交给永安宫吧，往后我会让人按时将药送过来，这件事你们就不用操心了。”

    嬷嬷一听自己省事了，立刻将方子交给周琅玥。

    周琅玥看样子是打算亲自跑一趟太医院取药，她正收起方子正要走，一直躺在床上的姬楹突然伸手，轻轻拽住了她的袖摆。

    周琅玥回头，姬楹正蜷缩在被窝里，表情依然呆滞，但眼神总算能认人了。

    周琅玥捉住他的手腕，将他的手塞回被子里，掖了掖被角，柔声道：“不怕，我去去便回，你睡会儿，药煎好了我叫你。”

    姬楹这才闭上眼睛，乖乖睡了。

    周琅玥给黎落使了个眼色，两人携着宫人一同走出摘月堂，只是走到门口时，黎落突然扭头，动作之迅速，甩得头上的步摇叮当作响。

    而她这猝不及防地一转身，将姬楹直勾勾盯着周琅玥背影的眼神抓了个正着。

    姬楹被她突如其来的转身吓了一跳，连忙闭上眼睛装睡。

    周琅玥也被黎落这莫名其妙的举动弄得愣了愣：“怎么了？”

    面对周琅玥和一众随侍宫人不解的眼神，黎落眉毛一挑，手在虚空中挥了挥：“这都深秋了，宫中怎么还有蚊子？”

    出了摘月堂，黎落和周琅玥兵分两路，前者回长春宫，后者去太医院。

    进了长春宫，黎落想了想，对上秋道：“去库房取些银霜炭，送到永安宫给周才人。”

    “是。”上秋应道，她又问，“娘娘是担心周才人将炭分给大皇子，永安宫不够用么？”

    “嗯。”

    “那咱们直接将炭送到摘月堂不就好了。”

    “别人做好事，咱们掺和什么。”黎落说，“除了炭，你看看库房中还有什么闲置的，冬天用得上的御寒物，也一并给周才人送去。”

    “是。”

    夜里，姬延昭照例过来长春宫走了趟流程。

    黎落深知后宫，特别是长春宫发生的大小事都有人向姬延昭禀报，因此不等他开口，她便主动将今日和周才人去摘月堂的事说了。

    “周才人可真是个傻子，她自己那永安宫每年的炭都不够用，见大皇子落水受寒，还将宫内的炭匀了一份给摘月堂，真不知道她怎么想的。”

    黎落用吐槽的口吻说，言辞中丝毫不见对姬楹境况的怜悯，“也就是我好心，给了她一些炭，不然入了隆冬，不得冻坏她那双手，来年可就没人为我绣帕子了。”

    姬延昭眉头微皱，也不知道在想什么，他心不在焉地附和了两句，便借口还有折子没处理完，起身走了。

    第二天，黎落一觉睡到日上三竿，起床时察觉到空气中没了那股冻得人不敢出被窝的寒意，她对掀了帐子进来的王嬷嬷问：“宫里是不是烧上地龙了？”

    “是。”王嬷嬷眉开眼笑道，“是陛下亲自嘱咐的，说娘娘是青州人，受不得北方苦寒，所以吩咐奴才们早早清扫了火道，今日便将地龙烧起来了，这个时间暖阁都还没开呢，整个后宫只有娘娘才有这份荣宠……”

    黎落懒洋洋地打了个哈欠。

    “对了，娘娘，周才人在偏殿等了快一个时辰了。”

    黎落掀开被子坐起来：“这么早？周才人怕不是知道我这处烧了地龙，来蹭地龙的吧？”

    王嬷嬷：“……”

    黎落更衣用过早膳，到得偏殿，周琅玥正在刺绣，她随口问：“来这么早，你不用去皇后那边请安吗？”

