
　　“我想要知道疯狂泰坦灭霸现在的位置？”

　　罗素一脸平静的说道。

　　刚才还满脸笑容的收藏家，听到罗素这句话后，脸色瞬间变得无比严肃起来。

　　“布拉德雷先生，你不是在跟我开玩笑吧？”

　　收藏家一脸正经的问道。

　　“我的样子像是在开玩笑吗？”

　　罗素反问道。

　　收藏家没有说话，表情严肃的看着罗素。

　　沉默了几秒后，他才缓缓说道：“布拉德雷先生，抱歉，这个交易，我没办法和你做这个交易。”

　　虽然现在还不知道罗素能拿出怎样的东西，但收藏家还是拒绝了交易。

　　他的确有着病态一般的收藏癖，但这并不意味着他就会为了收藏而不顾一切。

　　哪些事能做，哪些事不能做，收藏家心里一清二楚。

　　不只是他，就连他那个喜欢安排各种强大存在进行角斗兄弟高天尊也是如此。

　　从实力上来说，灭霸绝对符合高天尊对于角斗士的要求。

　　但他绝对不会去打灭霸的主意。

　　准确的说，他不只不会去打灭霸的主意，就连灭霸的手下，比如说黑曜五将和卡魔拉等人，他也一样不会。

　　浩瀚的宇宙中，有着很多强大的存在。

　　在这些人之中，有些人是绝对不能得罪的。

　　如果非要算宇宙顶尖战力的话，灭霸或许还算不上。

　　但要是在这些强大的存在中里面挑一个最疯狂的，灭霸绝对榜上有名。

　　灭霸可是为了完成计划，不惜一次性杀害半个宇宙生命的疯子。

　　即便收藏家和高天尊是宇宙元老，他们也不想和灭霸扯上任何的关系。天籁小说网

　　“蒂万先生你就不想知道我这一次能给出怎样的报酬吗？”

　　罗素并没有将收藏家的拒绝放在心上，继续问道。

　　“我知道你手里有很多值得我收藏的东西，但你想要交易的东西太危险了。”

　　“如果我将灭霸的位置告诉了你，虚无知地有很大的概率成为灭霸下一个攻击的目标。”

　　“至于我，也有可能成为奠定他凶名的踏脚石。”

　　收藏家一脸正经的说道。

　　“灭霸的确很强，但我想蒂万先生你在他面前，不至于一点还手之力都没有吧？”

　　罗素淡淡说道。

　　“这不是有没有还手之力的事情。”

　　“他是疯子，而且还是实力强大的疯子。”

　　收藏家摇着头说道。

　　看到收藏家现在的表现后，罗素微微皱起了眉头。

　　不应该啊！

　　虽然电影宇宙里面的收藏家也很弱，但电影宇宙里面的收藏家可没有这么忌惮灭霸。

　　在电影宇宙里面，收藏家开出了40亿的价格求购卡魔拉手里的宇宙灵球。

　　虽说宇宙灵球最后还是没能落到收藏家手里，但从他敢从卡魔拉手里收购宇宙灵球这一点来看，就能知道他并不是特别畏惧灭霸。

　　收藏家不可能不知道宇宙灵球里面的是什么，也不可能不知道从灭霸手里抢东西要付出怎样的代价，但他依旧这样做了。

　　这只能说明，他并不畏惧灭霸。

　　然而，在这个宇宙，收藏家却连一个具体的坐标都不愿意和罗素交易。

　　不管从哪个角度来看，收藏家的这个表现都有点太从心了。

　　迅速思考了几秒后，罗素微微叹了一口气。

　　既然收藏家不愿意和他交易灭霸的坐标，那就换一个交易好了。

　　除了收藏家外，虚无知地里还有一个人知道怎么寻找灭霸。

　　卡魔拉！

　　卡魔拉现在虽然叛逃了灭霸，但作为灭霸的第一个养女，同时也是最重视的养女，她不可能不知道怎么寻找灭霸。

　　“蒂万先生不愿意交易，那就算了，当我没来过。”

　　说完，罗素转身就走。

　　当罗素的身影彻底消失在视线中后，收藏家对着红皮肤的女仆说道：“卡琳娜，忘记你刚才看到和听到的所有事情，如果你做不到，就想一想上一个女仆的下场。”

　　收藏家刚说完，卡琳娜的表情就变得十分复杂起来。

　　“好的，主人！”

　　卡琳娜迅速说道。

　　听到卡琳娜的回答后，收藏家满意的点了点头。

　　…………

　　火山酒吧。

　　从收藏家的住处出来后，罗素并没有第一时间去找星爵和卡魔拉等人，而是来到了附近的火山酒吧。

　　此时的他，正在坐在吧台上，品尝着一个不知名的烈酒。

　　他这一次来虚无知地，主要的目的就是为了弄清楚灭霸的位置。

　　他本来以为，只是一个位置，收藏家应该很乐意跟他交易才对。

　　结果没想到，收藏家连报酬是什么都没听，就拒绝了。

　　虽说除了收藏家外，卡魔拉那边也能知道灭霸的具体位置。

　　但卡魔拉并不是罗素心目中的第一选择。

　　收藏家的反常表现，让他不由得思考自己是不是忽略了一些问题。

　　不然的话，解释不了为什么收藏家会如此惧怕灭霸。

　　将脑海中跟灭霸有关的记忆都回忆了一遍后，罗素还是想不明白收藏家为什么会这么惧怕灭霸。

　　算了！

　　不想了！

　　罗素拿起面前的酒杯，将里面的烈酒一饮而尽。

　　然后，让吧台内的调酒师重新倒了一杯。

　　既然收藏家不愿意交易，那就去找卡魔拉好了。

　　想到这里，他施展起了神力，感知起了星爵和卡魔拉等人的位置。

　　上一次见面的时候，他就将星爵和卡魔拉等人的气息记忆了下来。

　　只要星爵和卡魔拉等人没有离开虚无知地，他就可以轻松感知到他们的具体位置。

　　没费什么力气，他就锁定了星爵等人的位置。

　　锁定星爵等人的位置后，他没有第一时间过去，而是给他们几个都打上了魔法标记。

　　然后，继续品尝起了面前的烈酒。

　　他身上虽然没有蒂万集团发行的蒂万币，但他什么有着不少新星币。

　　得益于山达尔星和新星军团的名气，新星币在宇宙中的流通性很强。

　　虽说在汇率上有所不同，但在大部分星球和地方，新星币都能使用。

　　在酒吧里面喝完了整整一瓶烈酒后，罗素从系统空间中取出一千新星币，用空酒杯压着这些新星纸币，径直离开了酒吧。

　　星爵和卡魔拉等人来到虚无知地也有一段时间了。

　　从奇恩监狱逃出来后，他们就来到了虚无知地。

　　不过，因为宇宙灵球落到了罗素手中，他们没办法和收藏家交易。

　　更麻烦的是，他们现在不只要要躲避新星军团的通缉，还要躲避灭霸。

　　现在的他们虽然还没有建立特别深厚的感情，但也算是组成了一个小团队。

　　现在的他们，正在飞船内讨论着是继续留在虚无知地，还是前往其他地方。

　　他们现在主要分成了三派。

　　星爵和卡魔拉的想法是尽快离开虚无知地。

　　虚无知地虽然是一个三不管地带，聚集着来自各个星球的通缉犯和逃犯。

　　但这里并不是什么久留的好地方。

　　从小在掠夺者飞船中长大的星爵并不排斥虚无知地的环境，但他现在坚定的选择了支持卡魔拉。

　　放荡不羁而且有些不靠谱的星爵，在和卡魔拉生活了一段时间后，不由自主的喜欢上卡魔拉。

　　虽然他以前对很多女人都表白过，但他知道，自己现在对卡魔拉的喜欢和其他人不一样。

　　卡魔拉想要离开虚无知地的原因要纯粹很多。

　　躲避灭霸！

　　虽然现在灭霸还没有派人来抓捕他们，但卡魔拉知道，等到灭霸有所行动的时候，一切都来不及了。

　　所以，她希望在灭霸还没有行动前，彻底销声匿迹。

　　星爵虽然不知道卡魔拉为什么会如此畏惧灭霸，但已经喜欢上了卡魔拉的他，想都没想就选择了支持卡魔拉。

　　卡魔拉给出了尽快离开虚无知地的理由。

　　但她的这个理由，并没有得到火箭三人的认可。

　　跟星爵一样，火箭三人也不觉得灭霸有多棘手。

　　火箭三人虽然拒绝了卡魔拉，但他们拒绝的理由并不一样。

　　火箭和格鲁特是打算留在虚无知地接一些赏金任务，弥补一下他们即将空空如也的钱包。

　　毁灭者德拉克斯没有反对离开虚无知地，但他反对卡魔拉那种销声匿迹的做法。

　　他想要去寻找指控者罗南，为自己的妻儿和族人报仇。

　　于是，分歧就出现了。

　　这已经不是他们第一次讨论这个问题了，但前几次的讨论都没有得到一致认可的结果。

　　总共就五个人，一个想要躲避灭霸，一个想要找罗南报仇，两个想要留下来做任务赚钱，还有一个没有主见的。

　　要是放在其他团队，五个人早就分道扬镳了。

　　但现在面临这个问题的不是一般的团队，而是银河护卫队。

　　银河护卫队虽然现在还没有闯出名声，但只要看一下团队的五名成员，就能知道这不是一般的正经团队。

　　就在卡魔拉和火箭等人相互争论，试图说服对方的时候，罗素的声音突然在飞船内响起。

　　“你们不如猜拳定输赢吧，谁赢了就听谁的。”

　　“有道理！”

　　罗素的声音刚响起，星爵就猛地一拍双手，满脸赞同的说道。

　　他刚说完，其他四个人就用看白痴的眼神看着他。

　　直到此时，星爵才反应过来，刚才那句话不是卡魔拉四人说的。

　　“我是在麻痹他，让他放松警惕。”

　　星爵一边说，一边拔出了腰间的能量手枪，装模作样的扫视起了飞船。

　　“别找了，我现在还没到。”

　　罗素的声音再次响起。

　　他现在的确还没到，他只是用传音魔法将自己的声音传了过来而已。

　　“别以为你这样说我就会信你！”

　　星爵满脸不屑的说道，同时用眼神示意火箭等人寻找其他地方。

　　然而，火箭等人并没有理会他。

　　看到火箭等人的举动后，星爵的表情变得有些尴尬起来。

　　虽然他自诩是银河护卫队的队长兼飞船的船长，但很明显，他在队伍里面并没有多少威望。

　　过了差不多一分钟，星爵才在飞船的监视屏幕上，看到了正在飞船舱门外的罗素。

　　看到罗素一脸淡定的站着舱门外后，星爵不禁皱起了眉头。

　　他虽然只见过罗素一两次，但已经让他留下了深刻的印象。

　　在他看来，如果不是罗素，他们就不会被关进奇恩监狱，更不会失去宇宙灵球。

　　要是事情到这里就结束的话，星爵顶多就讨厌罗素一段时间。

　　他并不知道力量宝石就在宇宙灵球里面。

　　不只他不知道，卡魔拉也同样不知道。

　　真正导致了他对罗素恨之入骨的，是罗素阻止了他们的越狱。

　　虽然罗素当时只是派了神力分身过去，但星爵等人可没办法分辨出那到底是神力分身还是本尊。

　　他不知道罗素为什么要阻止他们的越狱，他只知道因为罗素的阻拦，他们不得不在奇恩监狱里面多待了一段时间。

　　要不是打不赢罗素，越狱出来后的他绝对会第一时间对罗素展开报复。

　　“开门吧，你们不会以为一个舱门就能拦住我吧？”

　　罗素看着舱门外的监控摄像头说道。

　　虽然他可以直接施展神力或者魔法传送进去，但他并不打算这样做。

　　星爵转头看了卡魔拉等人一眼，看到大家脸上都浮现出纠结的表情后，他无奈地叹了一口气，打开了舱门。

　　舱门打开后，罗素没有任何犹豫，走了进去。

　　刚才还有着分歧的卡魔拉等人，此时表现出了同仇敌忾的态度，一脸严肃的看着走进机舱的罗素。

　　“别这样看着我，我不是来找你们麻烦的。”

　　罗素一脸淡定的说道，同时扫视了一下飞船内部的环境。

　　杂乱无章！

　　这是他看到飞船内部后的第一感觉。

　　“你是来抓博我们的？”

　　星爵的右手握着能量手枪，对着罗素说道。

　　“当然不是！”

　　“通缉你们的是新星军团，我不是新星军团的人。”

　　罗素缓缓说道。

　　“那你找我们有什么事？”

　　星爵继续问道。

　　“纠正你一下，我不是来找你们的，我是来找她的。”

　　罗素指着卡魔拉，一脸平静的说道。

　　找我？

　　卡魔拉露出了疑惑的表情，微微皱起了眉头。

　　她虽然比星爵等人更早知道罗素的存在，但她并没有跟罗素打过太多的交道。

　　在华纳海姆的时候，她就见过罗素了。

　　只不过，罗素当时施展了变形魔法，所以她并没有认出罗素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，395、猜拳定输赢免费阅读。https://www.23sk.com 