    “考验？怎么现在想要去助战，都需要考验了吗？”众辉有些不爽的问道

    在它看来，它能来帮忙就已经是别人的荣幸了，居然还敢不相信它？那还帮什么帮？哪怕这是秘境，是假的也不行！

    众辉虽然有了人性，但也不是一点崖山泥猴的脾气都没有了，严格来说，应该算是人类之中最高傲的那一拨，帮个忙还这么磨磨唧唧的，让它感觉受到了侮辱。

    众人无奈的扫了众辉一眼，虽然被人怀疑是不舒服，可这种事也是可以理解的，毕竟是要上前线，谁会找一些不知根知底的战友呢？

    哪怕是在外做任务，跟其他人组队，都要先交流一阵，在任务的时候也会有一些防备。

    这可是战争，不是开玩笑的，哪怕你实力再强，不信任你，也一样不敢用。

    更何况，王道他们的存在，本就跟现如今的人类有着极大的不同，莫名其妙的出现了这么一群会内气的人类，不怀疑才怪。

    众辉见大家看过来，哼了一声，再一次撇过头去，不再言语了，但脸上不爽的样子，却仍旧没有消退。

    “抱歉了，我这朋友就这样。”王道笑了笑道

    三暴兽倒是没有一点不悦，显然它对崖山泥猴的性格也很了解，笑着摆了摆手，道“没关系，这才是崖山泥猴的性情，我倒是羡慕各位，居然能够跟崖山泥猴一族做朋友。”

    “也只是兴趣相投罢了。”王道随意的回了一句，继续问道“可以告诉我们如何考验吗？”

    “当然，其实也不难，无非就是一些投名状，主要就是防止奸细，如果只是崖山泥猴的话，是不需要如此的，毕竟以崖山泥猴的高傲，是不会愿意做奸细的。”

    “可各位是人族，人族相对来说很容易受到魔祟的蛊惑，或者是附身，各位实力强大，在下并不认为会被魔祟蛊惑，但凡事以谨慎为妙，各位觉得对吗？”三暴兽笑道

    王道点了点头，赞同的笑道“说得对，谨慎一点总是没什么坏处的。那可否告知，附近有没有什么魔祟所在的地方？”

    “有，此地向西，也就是再往前线走大约三百里的地方，前段时间被一些绕后的魔祟占据了，不知道它们有什么阴险的计划。”

    “我来此地的原因之一，也就是为了防止这些魔祟会对村庄动手，算是在这里坐镇。”

    “这些魔祟行踪诡秘，到现在也没能确定位置，我也只是知道三百里外就是它们所在范围，各位并不需要剿灭它们，只需要找到它们的位置，然后呈报给前线，让前线去决定如何解决它们就可以了，最好是能够先搞清楚他们的目的。”三暴兽说道

    王道转头往西边看了一眼，点点头道“好，明白了，既然如此，那我们就告辞了。”

    “啊？”三暴兽一愣，问道“这么快就走？各位远道而来，不如先在村里休息一夜，明日再去也不迟吧？”

    王道笑着摇了摇头，道“多谢好意，不过我等外人，在此多有不便，也会给村民带来一定的恐慌，还是先离开为好，就此谢过。”

    三暴兽看王道的眼神变得更加温和了，笑道“看来朋友也是心善之人，在下名为冬虎，希望以后有缘再见。”

    王道等人听到冬虎的名字，瞳孔一缩，穆莲儿和孙雨蝶的眼中更是有着一丝激动，但很快就消失了。

    王道略有深意的一笑，道“我也希望能够再次相见，冬虎前辈，告辞。”

    说完，王道转身给大家使个了眼色，随后化作流光飞出了村外。

    穆莲儿，孙雨蝶分别向冬虎施了一礼，慕容枫虽然不明所以，但也跟着二人一起施礼，最后化作流光离开。

    众辉看了冬虎一眼，脸上已经丝毫不见不爽的模样，张了张嘴，最后还是一个字没说，带着一丝敬重和惋惜，脚下飞动，离开了村庄。

    冬虎歪着大脑袋，笑道“真是奇怪的人，为什么感觉他们知道我的名字后会有着激动和敬重？甚至还有一点惋惜？另外，前辈？我有那么老吗？”

    冬虎也不是钻牛角尖的妖兽，想不通也就不想了，笑呵呵的跑去了珍珍家，给小丫头做饭去了。

    另外一边，王道带着众人离开了村庄，向西行进了百里，在一片幽谷之中，停了下来。

    这里的景色还算不错，瀑布，溪流，青山绿水，周围绿草铺地，百花丛生。

    只有一条小路能够进入，或者从天而入。

    王道站在溪边，左右环顾了一下，笑道“没想到千年前的溪源幽谷，就已经这么漂亮了。”

    “嘻嘻，今天咱们可是有福了，千年后想来都来不了呢！”穆莲儿站在王道身边，挽着王道的胳膊，欢喜的笑道

    孙雨蝶和慕容枫也带着笑意的看着周围，眼中还有一些可惜的神色，显然是觉得应该带着武侣来最好。

    “你们怎么好像都对这里很熟似的？这是什么地方？景色还真不错。”众辉好奇的问道

    孙雨蝶解释道“在千年后，这里是西境的观景圣地之一，每逢春夏时节，就会有许多的武侣会来这里观景，休养。”

    “尤其是溪边这里，夏天之时，每夜都会绽放数以万计的粉色真情花，等到天明之时，真情花就会凋零，花瓣四散飞溅，最终流入溪水之中，化作一片花海，美不胜收。”

    “千年后可谓经常人满为患，哪怕是秋冬，也有许多的武侣慕名而来，即便看不到真情花，但这悠然的景色，也会让人心旷神怡。”

    慕容枫也闷闷的说道“洪妹，想来，没时间……”

    众辉闻言，直接翻了个白眼，道“我说你们人类还真有闲情雅致，就算现在人族占据优势，你们也仍旧处在水深火热之中，居然还有心思游玩观景？”

    王道拉着穆莲儿，席地而坐，笑道“众辉，你这话可就说的不对了，我们的生活本就艰苦，尤其是武者，每日刀口舔血，精神紧绷，若是天天如此，迟早会疯的，当然也要劳逸结合，放松一下心神了。”

    孙雨蝶和慕容枫也纷纷赞同的点头，跟着王道一起坐了下来。

    众辉耸了耸肩，也盘腿而坐，道“好吧好吧，随你们了，反正我是理解不了。还是说正事吧，如果那个三暴兽真的是冬虎的话，那前面的那个魔窟可就有意思了。”

    众人纷纷点了点头，穆莲儿叹了口气，道“真没想到，居然会在这里见到冬虎，这位咱们人族历史上少有的妖兽英雄！”

