    “轰！！！”

    随着怒喝声，一股恐怖的力量从七彩洞口中射出，朝着孙武席卷而下！

    “嗤～！”

    这一瞬间，天地间直接变得虚幻起来，因为承受不了这股远超此界本源的恐怖力量，空间开始寸寸崩裂。

    下方，看着迎面而来的攻击，孙武脸色依旧平静，这世间一切，好似根本没有任何东西能够让他有所波动。

    终于！

    当那恐怖的攻击降临头顶，孙武终于动了！

    他袖袍轻挥，头顶突然出现了一本金色书籍——孙子兵法！

    四个大字，仿佛来自远古，绽放无尽璀璨光华！

    “嗡！”

    那股恐怖力量，刚靠近孙武，便悄然消失于无形。

    “咦？”

    七彩洞口内，传出一道惊疑声。

    而在这时，孙武脸色冷漠，他屈指一点，孙子兵法迅速翻动，一个泛着血光的“斩”字从其中飞出，瞬间便落入了那七彩洞口之中！

    “啊！！”

    洞口深处，传出凄厉的惨叫声，“该死！！你不是下界之人，你到底是谁？！！”

    孙武漠然不语，庞大的灵魂力量再次探出，直接投入那黑洞之中。

    旋即，孙武眼中闪过一缕讶然之色，“不是真正的仙元……”

    “你竟敢打破规则！该死！不论你是哪个世界之人，只要你敢来地仙界，我要你死无葬身之地！！”

    那七彩洞口之中，再次传出惊怒的声音。

    孙武冷冷一笑，“记住了！吾乃大夏皇朝，太尉孙武！”

    “大夏皇朝？！吾要你全朝皆灭！你给我等着……”

    那道声音越来越弱，很快便消失不见。

    而那七彩洞口，也在迅速愈合? 眨眼间，便彻底消失。

    天空再次恢复了平静? 没有留下一丝痕迹，仿佛根本没有出现过一般。

    但此刻武皇城中无数双骇然的目光，却是极为清晰地证明这一切，的确是真真实实的发生过。

    “地仙界……”

    孙武看着洞口消失的地方，眼中闪烁着奇异的光辉。

    静立片刻? 他平静转身? 好似什么都没发生过一般，直接朝着武皇城内落去。

    在武皇城上方停留? 孙武目光扫视而下，看向城内无数大武百姓。

    下一刻? 他淡淡道：“即日起，大武除名，凡大武皇朝所属? 尽归吾大夏所有！”

    他的声音平静? 却是好似有灵魂力量加持? 传遍了整个武皇城中? 犹如天音震耳！

    甚至整个武皇城方圆千里之内，都能听见！

    这一瞬间? 无数人心中一震? 看向武皇城方向? 脸色复杂。

    “大武……亡了？！”

    武皇城内? 所有大武修士、百姓呆呆地抬头看着天际那道青衣身影? 怅然若失，只觉得心中空落落的? 好似失去了什么东西。

    虽然，早在昨日武皇宫发生大战，大武气运金龙溃散? 他们便知道了这个结局。

    但当此刻真的发生了，他们还是觉得无法接受。

    传承万年之久的大武? 就这般没了！

    许多人心中悲戚，忍不住潸然泪下。

    不是为了大武国君张天澜，也并非为那些死去的人。

    仅仅，只是为了这个传承万年的大武！

    他们一出生便生活在大武，大武对他们而言，相当于他们的家。

    但如今，家没了！

    他们，该何去何从？

    有人面色茫然，内心惶恐不安。

    他们不知道，大夏接管大武之后，准备如何对待他们。

    而半空中，孙武脸色淡漠，没有理会无数百姓的目光，他说完，便是转身看向武皇宫内的那座金色巨殿！

    眼眸微眯了眯，孙武抬手，轻轻下压。

    “轰！！！”

    顿时，那座象征着大武皇朝的武皇宫，轰然倒塌，直接被夷为平地！

    “嗡……嗡……”

    就在这时，天际一道道金色气运浮现，发出震震哀鸣。

    旋即，纷纷朝着南边方向涌入。

    天地间灵气猛地一震，再一次地大幅度下降，大武各地，不知多少灵脉陷入枯竭。

    武皇城上空，孙武脸色不变，静静地看着天地变化。

    大武传承万年，国运昌隆，唯有彻底从根拔起，大武才是真正意义上的被灭，而大武的万年气运，也才真正的属于大夏所有！

    “李大人，吕大人！”

    沉默片刻，孙武低下头，看向武皇宫内的李逍遥、李白和吕洞宾三人。

    闻言，三人微微一怔，旋即肃然走出，“太尉大人有何吩咐？”

    孙武平静道：“大武已亡，劳烦三位大人尽快发展八扇门和锦衣卫的势力，协助吾朝尽快掌控大武疆域！”

    虽然官职高于李逍遥三人，但锦衣卫和八扇门并非兵部管控，而是直接归夏皇管辖，所以孙武并未直接下令。

    “是！”

    但李逍遥三人却没有托大，直接行以下官之礼，旋即身形一闪，直接消失在天际。

    孙武平静地看着三人离去，片刻后转身，看向王翦等人，道：“走吧！”

    说完，他当先朝着北方踏空离去。

    王翦等人亦不迟疑，纷纷踏空而起。

    “大军集合，北上！”

    …

    …

    沧州，大夏。

    近段时间，因为魔族入侵和对大武出兵等事，大夏境内，气氛变得紧张起来。

    而且因为之前夏皇宫传出的一道道改革圣旨，无数有志之士，纷纷前往边境各地报名参军。

    其中，尤以各大军团为最！

    唯有各大军团筛选剩下的，才会被打乱分到其余普通军队。

    除此之外，许多修炼无望，或者资质较差的百姓，则是开始前往各地官府报备，准备参加下一次的科举大考。

    夏皇宫传出圣旨，科举大考由三年一次，变成了一年一次，给予许多有学之士为国效力的机会。

    无数人兴高采烈，奔走相告。

    此时，稷下学宫也开始有学子提前毕业走出，前往了军中，或是进入各地方官府历练，只等考核合格，便可成为正式的朝廷官员，让的无数人羡慕不已。

    而除了这些，朝廷两大爪牙，锦衣卫和八扇门，也是再一次扩张。

    全国各地建立起了不知多少巡捕房和锦衣卫分部。

    二者一明一暗，监察天下！

    只要有犯罪事件发生，都逃脱不了锦衣卫的眼睛，然后报给八扇门，八扇门的捕头出手执法。

    时至如今，各地犯罪率大幅度下降。

    大夏境内，俨然一副欣欣向荣、国泰民安的景象！

    但这个时候，作为大夏皇朝之主，秦无痕却并未亲自当政，反而将所有朝政都交给了商鞅、李斯和萧何三人处理，魏征、杜如晦等大臣为辅。

    而他自己，则是当了甩手掌柜，再一次地陷入了闭关之中。

    夏皇宫，麒麟殿内。

    门口八名金甲侍卫镇守，左右各四，气氛极为严肃。

    不过，麒麟殿中，却是一片平静。

    秦无痕一袭黑色锦绣龙袍，头戴金色冠冕，静静地坐在龙塌之上。

    而在他面前的大殿中央，摆放着一具男子尸体。

    这具尸体气息全无，形貌古老，如同一具不知存在了多少年的古尸，却并未腐烂。

    反而，一股恐怖的气势从古尸身上散发而出，让得整个大殿内，充斥着一股极为沉重的压抑气息！

    ……

    ……

    Ps：为盟主【逍遥王者】加更二。感谢老哥打赏支持，目前还欠两章！

    求票，求全订！打赏随意，求大佬守护！想要盟主，只要盟主就够了！主要是盟主有排面，一本书的脸面……

