    皇后的丧事期间，朝廷也一直没有举行大朝会，臣子们一边要守孝，一边还要处理公务，都忙的脚打后脑勺，哪儿有时间去上朝扯皮玩儿。

    秦睿倒是闲着，可因为薛绍的死，作为亲戚、同袍的他，自然要尽一份心力，所以就只能让程齐之等人带着飞骑、左鹰扬卫先行返回西京的驻地。

    本来想着忙完了薛绍的丧事，就立刻返回长安，可偏偏凤阁给他下了通告，让他先也参加明日的大朝会，所以这行程也不得不再次的耽搁下来。

    在上朝的路上，秦睿感到很是奇怪，今儿大街上的人数要比往往多的多，而且好像都十分忙碌，行色匆匆的也不知道要干什么。

    秦睿是军人，常年在战场上摸爬滚打，对于周围事物的感触，自然要比平常人敏感的多。可因为时辰的问题，他也只能自我安慰，归根于快过年了，老百姓出来置办年货。

    等到金殿的时候，人都进去的差不多了，武将班中的王孝杰冲他招手，秦睿嘴角微微上扬，掏出笏板就走了过去。

    “孝杰兄，今儿这是什么日子啊，人凑的这么齐，南北衙的大将军们好像都来了。”，前后扫了两眼，秦睿向王孝杰靠了靠，小声的说着。

    “何止啊，你是没仔细看后面，京中四品以上的文武官员全部到位，一个都不少，比往年上元节宫宴都热闹！”

    “至于说什么事，还真不好说，哥哥我刚才听了两耳朵，就是不知道那条是真的，正好你老弟脑袋转的快，你参谋一下！”

    据王孝节了解，有的说太后要调换宰相们位置；有的说崔贵妃在国丧期间，打理后宫有方，可以能要晋皇后位；更有甚者说要献祥瑞于朝的，反正是五花八门，说什么都有。

    “林子大了，什么鸟都有，现在这年月与从前不一样了，咱们也没法说到底哪个准，反正想象不到的，越有可能发生。”

    “老弟，你说说这朝廷最近是怎么了，丧事不断也就算了，还弄这多西边、北边弄得那么紧张，不去管，专整虚的。”

    “算了，孝杰兄，咱们管好自己的一亩三分地就好，跟那些上蹿下跳的，实在是弄不起。”

    也就在秦睿和王孝杰，低声扯着闲篇的时候，皇帝-李旦竟然从后面走了上来，稳稳地坐在龙椅上，这让大伙很是惊异，皇帝可是“好久”都不上朝了。

    可就在众臣狐疑之际，皇帝上来惊了众臣一下，金口玉言，拜武承嗣为文昌左相，韦待价为文昌右相，武三思守纳言兼领天官尚书，以其三人统帅百官，处军国之事。

    听到这道圣旨，众臣工中的叹息之声不绝于耳，秦睿在下面听的那叫一个清楚，哀大莫过于心死，这李氏的江山，李氏的子弟自己愿意败家，他们这些外臣再着急，也是狗拿耗子。

    三人拜谢皇帝之后，监刑御史-房济，出班弹劾：检校东宫左庶子-安乐郡王-李光顺，太子冼马-雍王-李光仁，自其父引罪而亡后，太后不忍皇孙坠落民间，特加恩旨于宫中教养。

    可此二王却不思报效陛下和太后的恩德，心怀怨望，时常与人言牝鸡司晨、昏君误国，攻讦皇帝和太后，无君无父，不忠不孝，乃李氏宗室第一等忘恩负义的豺心狼子。

    常言道，王子犯法与庶民同罪，二王如此背恩，皇帝也不应该再维护了，应按照法重处之，以儆效尤。

    房济这话一出，朝堂中立时就有了议论之声，李光顺、李光仁不过是十几岁的少年，一直幽禁在宫中，就算有官职爵位，也是虚的，根本就接触不到外臣，房济这不是睁着眼睛说瞎话么！

    心怀怨望，能特么不心怀怨望么，两个小王爷就是李旦的出气筒，他一在太后那受了委屈，就拿两个侄子撒气，常常仗责他们，这事凡是与御医相熟的人都知道。

    在这一点上，臣子们都觉得李旦是个刻薄寡恩的人，要知道李贤活着的时候，可是对他这个幼弟百般呵护，捧在手里摔了，含在嘴里怕化了。

    现如今，李旦当了皇帝，即便没有实权，是个傀儡，那也是拥有无尽富贵的帝王，还容不下两个孩子，如此苛待两个侄儿，着实时不像话的很。

    没错，众臣工才没错，李旦是看他们俩碍眼，立马就顺着房济的话痛斥两个侄子是忘恩负义之徒，误会他也就罢了，竟然还攻讦太后，当真是不可饶恕。

    是以，李旦以为，此二王不配做皇孙、皇侄，更不配做李氏皇族的子弟，着命宗正寺立即拿下二王，处以鞭刑，直至打死这不孝子孙为止。

    特么的，李旦这昏君真是疯了，竟然要杀侄向太后表达忠心，而且还是当着满朝公卿的面，这种行径，比之历朝历代的昏君，有过之而无不及。

    秦睿刚迈出腿要出班谏言，旁边的王孝杰却在下面一把拉住他，并坚定的摇摇头，示意秦睿不要多管闲事。

    别的事，秦睿可以不管，可这件事不同，章怀太子的三子犍郡王-李守义早亡，膝下只有两子一女，李旦今儿要是杀了他们，那李贤这位贤德君子可就绝后了。

    而且，做这事的还是他胞弟，这样一来，在天下人面前，李氏皇族的颜面就彻底扫地了。这个举动会让人想起玄武门之变，太宗杀隐太子、齐王一家；高宗制造冤案，与长孙无忌一起迫杀吴王等人。

    凡是可一，可二，但不可再三，李氏皇族，代代手足相残，代代骨肉厮杀，这样的皇室，这样的帝王，如此寡恩，怎么能让天下臣民信服。

    “孝杰兄，睿知道你是好意，但如此丧心病狂之举，身为人臣，睿不能不说！”

    “老弟，你也不想想，他都疯成这样了，他能听你的么！”

    王孝杰刚小声说完，前面的秦善道趁着，大伙的注意力都在滔滔不绝的皇帝和房济身上，也挤了过来。

    “兔崽子，老夫告诉你，不准出去，他疯了，秦家不能给他陪葬！你看看这么多摩拳擦掌的大臣，今儿就立见分晓。”

    秦善道说完话，还让秦睿看看周围，看看大臣们的反应，有些脾气的不好的，已经在下面小声的骂着了。新任的左、右二相和纳言却置若罔闻，装聋作哑，完全当做没听见，这难道不是一个局吗？

