    那些原本愤怒的人，听到连颖箫的话之后，内心都微微颤动着。

    “连颖箫，你别胡说八道了，什么狗屁武道法则，武道我从来不信，我的力量是通过自己努力得到的，和那些东西无关！只是上天嫉妒我们，才会在我们的力量达到一定的时候降下涅劫！想将我们扼杀。”秦泽君大声说道。

    连颖箫冷笑道：“不信算了，你们看看魔道门派的家伙，这些家伙就因为作孽太多，连一个渡过六劫的都没有。”

    那些魔门掌教身躯颤抖了一下，但却没有说什么。

    “那家伙说的是真的吗？涅劫真的和那什么武道法则有关吗？”沈翔询问着苏媚瑶和白幽幽。

    “有关系，但确切的我就不知道了，如果违反法则严重，渡劫的时候，涅劫确实会变得更强。至于确切的法则是什么，我们也不清楚，顶多也只是从武道中看出一点什么来！”苏媚瑶说道。

    武道就是用来约束实力强大的武者，而不让这些强大武者做出人神共愤的事情，不过许多人拥有强大实力之后，大多数都会忘记武道

    “一派胡言！”秦泽君大喝一声，然后继续说道：“既然你们辰武大陆的实力这么强，那么也不需要我们多了，你们好自为之吧！”

    “我们倒是要看看你们怎么开这个英雄大会！”秦泽君，继续回到位置，冷笑着环视众人。

    这时候古东辰说话了：“秦泽君，我早就知道你的野心，只是没有想到竟然会有这么多白痴跟着你胡闹，和连兄说的那样，那就是一群贱人，最后肯定会惨死涅劫之中！”

    刚才被骂了一次就已经让人够愤怒的，现在又被骂，这让那些涅境都纷纷怒视着古东辰。

    “怎么？想打架吗？我有骂错你们吗？亏你们还是了活好多年的老家伙，居然愿意成为别人的掌中之人，愿意背离当rì踏入武道时的初衷！你们是依靠武道获得了强大的力量，现在却利用这些力量来祸害苍生，你们会遭报应的！”

    古东辰语气平淡，声音中带着讥笑，他看那些涅境的时候，眼神中竟然带着怜悯。

    没有什么比背弃自己最信赖的东西更可悲的了。武道中人，信奉武道但现在这些涅境的却担心死在涅劫之下，而背弃了他们当初踏入武道时所信赖的东西，那就是武道

    东辰，你除了嘴巴会说，你现在还能做什么？如果你们臣服圣光教，辰武大陆肯定能保得住！这片陆地上面的人到时候也不会死伤那么多，你们还不是为了自己的权势而不愿意归顺圣光教吗？”秦泽君冷笑道。

    连颖箫笑道：“秦泽君，你以为每个人都像你那样吗？至少我莲花州上面的人就过得非常好，而且我也没有奴役他们，他们为莲花岛做事，获得的酬劳都是非常丰富的！他们不愿意做，我也不会强迫他们。”

    “你的圣光大陆呢？嘿嘿，我上次去了一趟，那里根本就是一个奴隶世界，那里的人活得连狗都不如！还圣光？狗屁！”

    “姓连的……”秦泽君怒了，大力一掌拍打在那石桌上面，让他感到震惊的是，那石桌不但没有碎掉，甚至连一点震动都没有。

    古东辰冷笑道：“辰武大陆上面的正道门派都是以发扬武道而建立的，武者也是从普通人一步步走上了的，人就是武道的根本，是我们所保护的对象。一旦爆发这种事情，不是我们冲锋陷阵，难道让那些平民去吗？他们有什么力量可以抵抗那些妖魔？”

    “好无聊，今天不是开英雄大会吗？小女子我可是百忙之中抽空来的！没想到你们竟然在这里训导一群蠢猪！不对呀，我这是侮辱了猪！猪都比他们好，吃饱就睡，不会做出祸害人的事情来。”花香月一手托着香腮，满脸不耐烦地说道。

    “你们……”秦泽君现在愤怒不已，那双眼睛里面满是凶光，恨不得杀人，但他却得掂量掂量，如果现在他就被辰武大陆上的掌教给灭掉的话，西海、北海、南海上面的人就能找到机会把他圣光教给抹掉。

    其他三个海域的强者也不傻，他们知道圣光教存在很大的威胁，他们也想让圣光教瓦解，但圣光教一直都宣传自己是和平的让其他大陆归顺，如果讨伐他圣光教的话，必定会发生冲突，到时候就两败俱伤了。

    辰武大陆虽然只是一个大陆，但古东辰等人的实力也不容小视，他们的涅境虽然多，但这个武道历史悠久的大陆，卧虎藏龙的高手肯定也有，在这里就动手的话，他们秦泽君说不定都会受伤。

    “不是来讨论如何抵御妖魔的人，就全部滚吧！让人看得心烦，妖魔界的事情已迫在眉睫，但你们这群家伙却想着借此机会威胁我们，想独霸整个东海？妄想！”柳梦儿站起身来，面若寒霜，美眸中满是怒光。

    秦泽君知道辰武大陆是拿不下来的，他想不明白辰武大陆上面的涅境到底有着什么样的底气，竟然敢独对那些妖魔，那可是一条死路！事情和他计算中的不一样。

    “啧啧，神兵女帝还是和当年那样彪悍呀！竟然敢这么和我们的圣光教主说话！”远处传来了一道调皮的笑声，这竟然是一个老者发出来的。

    听到这声音，一些涅境顿时浑身一颤，古东辰也立马站起身来，大笑道：“真正参加英雄大会的人来了！”

    沈翔有些好奇，低声问道：“武长老，这些都是什么人？”

    “其他三个海域的强者！他们和太武门有些矛盾，原本都不打算来的，但掌教却说服了他们！”武开明低声说道。

    沈翔现在明白之前古东辰说为什么会位置不够了，原来是南海、北海、西海上面的强者，三个海域上的大陆，可是要比东海多呀，如果全部来到的话，就能像十万年前那样聚齐了。

    “占位置的那些家伙，赶紧让开吧！”连颖箫笑道。

    沈翔怀疑连颖箫可能也是一个渡过涅八劫的人，否则不会这么有底气来顶撞那秦泽君的，要知道那真武门、傲剑宗、逍遥仙海这些门派的掌教都是一言不发，静静的在那里看。

    花香月就不说了，本来就很神秘，而且还是一个高级的炼丹师，柳梦儿掌管神兵天国和冰风谷，修炼冰风神功，实力也不俗，虽然她只是渡过六劫而已。

    “海老，好久不见！”连颖箫笑道，只见一个身穿蓝sè袍子的白发老人出现在秦泽君身边。