    “出什么事了？”

    见李承阳微微皱起眉头，舒缙云轻声问了一句。

    “窦太后死了！”

    李承阳语气很淡，窦氏的死对他而言你不能说毫无触动，但绝对不可能让他为之神伤。

    虽然做了许多龌龊事，但李承阳当初顾念太宗和先皇的颜面，并没有公布她的罪行，也没有褫夺她的身份。

    这已经仁至义尽。

    但是，而且父皇虽然不是她生的，但却是她养大的，就算她再怎么错，这养育之恩不能不算数。

    所以她死了，那定是要举行国葬的，可天子现在却不在长安，这葬礼要怎么办？

    总不能现在赶回长安去吧？

    李承阳有些烦。

    这老家伙，连死都要给自己找点儿麻烦。

    舒缙云的心里也有些堵。

    倒不是因为她对窦太后有什么深厚的感情，她自己也说不清原因，总之就是不舒服。

    两人就这样保持着沉默，谁也没有说话。

    许久之后，还是李承阳率先开了口：“让那谁连夜赶回长安处理此事。”

    十三微微躬身：“如何处理？”

    “先秘密发丧吧，其他的事，等我回去再说。”

    冻起来可还行？

    舒缙云的眼角微微抽动了一下：“承阳，这恐怕不太好吧？”

    李承阳摇了摇头：“我知道你心情定然不好，当初她是否参与了毒杀父皇和母皇的事情，李宏坤一直没有说。”

    说着又长长的出了一口气：“林菀蓉到现在是一样不松口……算了，父皇毕竟是她带大的……”

    话没说完，外间突然便响起了砸门的声音。

    是砸。

    而不是敲。

    声音大到连身在二楼都听得清清楚楚。

    这又是谁来了？

    李承阳微微皱眉：“你就在此间好好待着，十三，跟我下去看看。”

    ……

    ……

    云梦府的北面，就是云梦泽，一直延伸到城中。

    凭栏轩，就开在湖边。

    就跟长安的读书人热衷于十里桃林一样。

    观湖做诗，泛舟饮酒，也是南国的文人墨客们最喜欢的风雅之事。

    所以凭栏轩就成了这些人最喜欢来的地方之一。

    但今日来的，却不是才子文豪。

    而是衙役。

    安禄山居然报了官！

    这是让李承阳始料未及的事情。

    好在昨夜清理得还算干净，并未留下什么痕迹。

    来的人不多，一个捕头，两个捕快。

    捕头姓赵，四十来岁，随便打了个招呼便问道：“陈掌柜呢？”

    这话一问出来，李承阳就知道这赵捕头恐怕是凭栏轩的常客。

    他也没多想：“不知道啊，他把这酒楼卖了给我，然后就走了。”

    赵捕头立时满是怀疑的看向李承阳：“卖给你了？”

    “不错，卖给我了。”

    “可有文书？”

    “自然是有。”

    李承阳一边说，一边示意十三去后面拿文书出来，伪造文书，对暗影来说简直就不算个事儿。

    十三心领神会，转身就走。

    赵捕头的眼神却是一下就锁定了她，眯着眼睛看了片刻，才又将目光转回到李承阳身上：“杨掌柜？”

    “正是在下！”

    “安家大公子说这里昨夜有人要杀他，还有倭人参与其中，可有此事？”

    “安公子喝醉了。”

    “当真？”

    “赵捕头若是不信，不妨四处看看？”

    赵捕头：“看是一定要看的……再问一句，慕容家的公子，现在何处？”

    “这我哪儿知道？”

    “他昨日来了凭栏轩，看见的人可不止一个！”

    “看见他离开的人也不少啊！”

    李承阳笑嘻嘻的对答，赵捕头的双眉却是紧紧的皱了起来：“杨掌柜，听口音你不像是本地人？”

    “的确不是，有什么问题么？”

    “倒也没什么问题，只是想提醒你一句，不要太嚣张！”

    “我很嚣张么？”

    李承阳笑得就更灿烂了：“哎呀，这倒是疏忽了呢，我以后注意，一定注意！”

    话音落下，十三去而复返，手里拿着凭栏轩的买卖文书。

    赵捕头接过文书看了一眼，就朝着身后两名衙役努了努嘴：“你们两个，四处看看。”

    李承阳也不阻拦：“赵捕头在府衙当差，年头应该不短了吧？”

    “十七年。”

    赵捕头冷冷的答了一句：“你可知道，这十七年来，栽在我赵普手里的蟊贼恶匪有多少？”

    这话透着浓浓的威胁味儿。

    李承阳怎么会听不出来，但他也不在意：“怎么，赵捕头是觉得这文书有问题？”

    赵普嘴角一撇：“文书没问题，但你有问题！”

    李承阳皱眉：“我有什么问题？”

    “你就不像个商贾，还有这身边这位姑娘，更不像个丫鬟。”

    说道这里，顿得一顿，突然眼神一厉，看向十三：“姑娘杀过不少人吧？”

    十三却是连看都没看他一眼。

    李承阳也乐了。

    想诈十三？

    人家可是连杀人不眨眼的的主儿，会被你一个小小的捕头给唬住？

    不过话说回来，这赵普的眼睛也正是够毒的。

    十三不答话，李承阳就打了个哈哈：“赵捕头说笑了，我们可是正经本分的良民，哪里敢杀人？”

    赵普冷哼一声：“你别得意，咱们走着瞧。”

    片刻之后，那两名年轻衙役就回来了，朝着赵普齐齐摇了摇头。

    看来是没发现什么。

    赵普眉头一皱，又狠狠的看了李承阳一眼：“走！”

    刚一转身，就看见岳银瓶兴冲冲的进了大门。

    赵普先是一愣，接着便瞪大了眼：“安姑娘，你怎么会在此处？”

    岳银瓶也楞了一下：“你谁啊？”

    “我啊，赵大哥啊，安姑娘不认识我了？当年若不是安少侠和辛将军联手相助，我如何能拿得住那幻雪阁的杀手？”

    岳银瓶依旧很楞，李承阳去世明白了，赵普这是错把岳银瓶当做岳安娘了。

    当年他还捉拿过幻雪阁刺客？

    岳云和岳安娘三年前到过江南，也是在那时结实了辛弃疾和安沐兮。

    换言之，他们也应该是在三年前协助赵普抓了幻雪阁的刺客。

    可那并不是在云梦，而是在安家的老窝淮安。

    幻雪阁的杀手跑到淮安去做什么？

    李承阳皱起剑眉：“赵捕头，既然是朋友，可否留下来喝上一杯水酒？”

