    ……

    石瑶：“是啊！往上数，历朝历代，皇位争夺，都是兄弟之间残酷的争夺，无不血流成河，真是天家无亲情啊。”

    “所以，朕要管着他们了……”岳不群说着，思绪飘散，在想着一些策略。

    第三天后，朝会再次举行，岳不群在龙坐上，石瑶也坐在凤椅上，与以往朝会不同的是，这次他特赦自己的三个儿子，都在这里旁听。

    岳不群看着坐在下方金銮殿上，分成文武两排的诸多臣子。

    “诸位，如何？有什么想法？”

    阳叔子：“陛下，臣觉得延用嫡长子继承制就很好，只要陛下确立嫡长子为太子，再一心一意培养太子，免去了兄弟争斗的可能，也尽可能使得太子能力强，且贤能！”

    李茂贞：“陛下，不如在诸多皇子成年之前，陛下的视线下成长的，哪位贤能，再确立太子之位属谁？”

    张策：“陛下，统一教导，脱颖而出者为太子，如此不说代代贤能，但不至于昏庸！”

    言无极：“陛下，臣赞同几位大人的说法，但是不是需要诸位皇子去游历大唐，体悟大唐民情，毕竟为天子者，需要对自己的百姓生活情况了解，对自己上位后，该做什么有个了解！”

    ……

    众说纷纭，提出了不少好的意见，岳不群看着袁天罡始终不言不语，遂问：“国师，你的看法呢？”

    “陛下，臣没有什么好的方法，诸位大臣已经说得都很全面，臣觉得诸位大人的说法都很好，综合起来，就是目前最好的方法了。”

    “皇后，你的意见呢？”

    石瑶：“陛下，后世子孙，臣妾管不着，也没能力管。

    不过臣妾的皇儿们，无论是谁……，白发人送黑发人，臣妾不忍心，舍不得啊。

    不知陛下能否想个折中的法子？”

    岳不群点了点头：“善！朕觉得很完善了，皇后你也不要担心，他们也是朕的孩子，朕已经想到一个不是办法的办法了。

    如今将就着用吧，以后有更完善的方法，再加进来。

    如此朕就总结一下，之后诸位大臣再指正指正。

    一方面，朕成立皇家学院，都统一教导他们，脱颖而出者为先；

    二、在他们的成长过程中，朕也会观察他们的成长，心中有一定的衡量；

    三、每位有登临帝王之位想法的皇子，达十五岁后，朕会让他们改头换面，隐姓埋名进入军中历练；

    四、历练三年之后，朕会召集他们，写一份自己的感悟，报告交给朕。

    朕会秘密保存起来，派不良人或者锦衣卫严密守卫着这份答卷，朕会根据答卷确立四位预备太子，即东南西北四宫的执掌者。

    五、然后再让东西南北四位预备太子去大唐疆域，游历两年，体悟百姓生活，了解百姓需求，回来后再写报告，感悟，说明他们登基后，该干什么，怎么干。

    在朕准备退位之后，将这些答卷通告天下，众多大臣，百姓抉择之后！朕再做最后的决定，决出最后的太子之位！

    另外三位，也是脱颖而出者，才能定然不凡，也不能浪费了。

    给他们封不世袭的亲王爵位，辅政大臣，辅佐皇帝治理国家。

    六、朕之皇子，以及后世之子孙，朕会立下祖训，皇位都如此抉择，公平竞争，和平竞争。

    有不服输者，竞争失败者，还不安安心心辅助胜利成功者，一心搞风搞雨，兴风作浪者，则剥夺一切爵位，贬为庶民，严重者，视情况而定，可杀！”

    “陛下英明！”

    “你们听到了吗？”岳不群看着自己的孩子们，严肃道。

    几人第一次见父皇如此严肃，也有点心虚，纷纷道：“是，父皇，儿臣等知道了！”

    “嗯嗯，如此，皇家的事，皇位继承的事，朕已经安排好了！

    另外，如今已是中兴十年了，转眼之间，朕即位也十年时间了。

    说实话，朕对这皇位还真没兴趣。

    要不是看着善良淳朴的百姓们流离失所，朝不保夕，朕不忍心，总觉得是自己的先人愧疚他们，没有庇护好他们，朕也不一定重立大唐，登基称帝。

    所以朕之一生，待诸位皇儿长大，能够独当一面，立下太子，朕就会退位给太子，自己一心修炼武道，追寻更高的境界去了。

    以后的岁月，朕会隐居洛阳宫廷之内修炼，有生之年，暗中庇护子孙后代就可。

    至于死后，哪管他洪水滔天，即使子孙后代不争气，无能守护大唐，将大唐败亡了，那也不是朕的事了。

    所以很多事，朕需要在位期间完成，为后世子孙治理大唐，打下坚实的基础。

    王爱卿，你为工部侍郎，工事你得抓起来，魏爱卿，你为户部侍郎，钱财不能缺。

    你们两人该批款的批款，该动工的动工。

    朕打算效仿太宗皇帝陛下，太宗陛下建立凌烟阁，随他征战的诸多大臣入凌烟阁。

    那么朕就建立一个中兴阁，意为大唐中兴年间功劳卓越的中兴大臣。

    至于何人可入其中，名传后世，以后凭借功劳竞争名额吧，现在的你们，主要还是想如何施政，如何让百姓生活更好，如何让大唐更加强盛。

    名额也如同凌烟阁一样——二十四位，多了不好，显得太不庄重严肃，滥竽充数；人数太少了也不好，那样竞争力太大，会遗漏许多功勋卓着的爱卿。”

    下方大臣闻言，面色惊喜，名字流传千古啊，在历史上留名，谁不希望？

    他们也明白，这是自家这位陛下的目标——成为千古明君。

    而且就凭借这些年来大唐的治理下的恢复情况，可以说他已经做到了。

    如今的大唐，可以说是名副其实的盛世，百姓安居乐业，大唐帝国，各种政策，民心所向，众心归一。

    “臣等多谢陛下，陛下英明！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “哈哈……，诸位爱卿如果无事的话，就先退朝吧，各司其职，各行其事。”

    “是，陛下，臣等告退！”

