    从卫生间里出来后，付风又在黑暗中摸索，缓慢贴着墙前进，每到一个门前，都在门上轻轻的蹭几把手上的汗。

    而且门口地上还都吐一口口水。

    “我说你小子也太恶心了。”深海老妖不满的说道。

    “老头，你们鬼是靠啥找人的？”

    “活人的气息，嘿嘿，这主播也太聪明了，鬼精鬼精的，老头我要是去里面，在主播这怕是都活不过一集。”

    挺尸已三年说道。

    做好了一切，付风本人则隐藏在一个黑暗并狭小的空间之中。

    通过缝隙观察着外面，放缓自己的呼吸，看了一下脑海中的直播时间，离直播结束还剩一个小时二十分钟。

    不到一个半小时的时间，若是在平常，不论是打游戏，或者睡觉，哪怕是发呆，都会很快过去。

    然而在这种地方，这种情景里，却显得格外漫长。

    狭小的空间很沉闷，对有密闭恐惧症的人来说这是恐怖的牢笼，然而付风却一无所觉。

    游走于这种生死之地，光明，代表着死，而只有做潜伏于黑暗中的狩猎者，才能为自己争夺一线生机。

    时间一分一秒的度过，脑海几个观众还在猜测打赌付风能不能活过今晚，而寂静的深夜，空旷的楼梯中，脚步声逐渐响起。

    哒…哒…哒…

    付风瞳孔猥琐，透过缝隙盯着外面，虽然从这里并不能直接看到楼梯中的情景。

    屏住呼吸，耳朵竖立起来，从脚步的杂乱声判断，来的人并不是一个。

    胖子保镖等人早就已经死了，突然出现的这么多脚步是…

    付风虽然看不到，不过他更倾向于来的不是活人。

    若真是活人，能帮他分摊些恐怖事物的注意，对现在的他来讲，也是一件好事情。

    脚步声由远而近，一声声仿佛踏在付风心里。

    此时付风浑身紧绷着，准备做好一切最坏打算，准备面前门突然被拉开，出现几张恐怖的脸与自己对视。

    然而最终脚步并没有在这一层停留，继续向上攀登而去，听着哒…哒…的脚步声渐行渐远，付风终于松了一口气，紧身背心后面，已经被冷汗浸湿一片。

    小动作又把自己身边堆满各种东西，以妄图用这些本来属于这里的东西，来掩盖自身的气味。

    “我擦，整的我都跟着紧张了，平时几只鬼也没感觉太吓人，怎么看你这直播提心吊胆的。”

    说话的是我有一只噬天蛊。

    “大哥，求打赏，你们都本事大，小弟我这弱的一批，只能苟着当伏地魔。”

    付风赶紧卖惨，照现在这种情况来看，观看直播的似乎都不是普通人，而自己如果想顺利的活过一场又一场的噩梦，能要来点保命的东西，自然多多益善。

    “我擦，你小子还真是一点都不客气，敢跟我要东西的人可不多，不过算了，看你还算顺眼的份上，等我这只蛊下崽了，送你一只。给我个地址，到时候给你邮过去。”

    我有一只噬天蛊在付风脑海里说道。

    “太谢谢了大哥，我一看你就人美心善，我住在******，咱这蛊啥时候下崽啊？”

    付风舔着脸拍马屁问道。

    “可能明天，也可能几个月后，看最近状态是快了，行，到时候我给你邮过去，主要是我也想看看，我的蛊在里面纵横无敌，叱咤风云的样子。”

    我有一只噬天蛊说道。

    “大哥威武。”付风不轻不重的拍了一句，看来蛊一时半会是指望不上，今天能不能活下去，还得靠自己。

    漆黑，黑暗，狭小的环境中，漫长的等待也是一种折磨跟煎熬，因为不知道下一刻，恐怖是否就会瞬间出现在眼前。

    离直播结束还有五十分钟，平时感觉一整夜似乎都没有这么漫长。

    脚步声又重新响起，这次是从上面往下的声音。

    似乎在一层一层的找寻什么。

    清楚的听到从楼梯里，拐进楼顶一层，脚步声从头顶响起。

    付风的心都瞬间提到嗓子眼，头顶脚步声纷杂，似乎再到处翻找。

    付风八成肯定，他们如果没猜错的话，一定是在寻找自己。

    幸好之前留了个心眼，一再强调自己是去顶楼，才让他们第一次直接从自己所在的楼层越过，又从楼上一层一层的找了下来。

    然而这也仅仅是多为自己拖延了一段时间而已，想活下去，还得继续想办法。

    头顶纷乱脚步声很快结束，又合在一起，向这一层走来。

    “挺尸老前辈，你确定我现在这样没事吗？”

    付风心里没把握的问。

    “你小子这么鬼，反正要是我，肯定一时半会找不着你。”

    挺尸已三年回答道。

    付风还是有些不放心，然而脚步声已经走到了进前。

    这次连呼吸都彻底憋住，静静的等待，耳膜里能听到心跳的声音，咚，咚，并且随着一起鼓动。

    幸而停留的时间不长，脚步转向旁边的卫生间里。

    “叔叔…我找到你了呢。”是之前楼梯里遇到的小男孩的声音。

    声音在寂静黑夜的楼道里如此清晰。

    吱呀，是卫生间门被打开的声音。

    显然，他们被之前付风扔进去沾满自身汗液跟气味的衣服所吸引。

    似乎是发现了人并不在里面，砰砰的其余卫生间门被拉开的声音响起，巨大的声响吓得人心都跟着一激灵一激灵。

    当时付风不敢把衣服扔进最后一个厕所隔间，就是担心最后一个隔间里有诡异恐怖的存在。

    所以此时心里默默期盼着他们拉开门，惊扰到对方，互掐起来。

    然而希望落空了，显然最后一个隔间并没有不寻常的存在，脚步声继续急促而纷杂起来。

    显然他们开始在这个楼层四处搜寻了。

    一间又一间被付风涂抹过汗液，门口吐过口水的门被打开的声音传来，照这个速度恐怕几分钟他们就能搜完这些地方。

    付风又继续期盼他们所打开的某间房间里，有诡异恐怖的存在，双方干起来。

    或者有活人，也能给他拖延一段时间。

    然而开门声一直响到走廊尽头，并没有打斗发生。

    “不对啊，高楼上一跃而下，火焰中焚烧自己，楼梯中游荡的小男孩都出现了，散落的尸体在哪？难道是酒鬼？”付风心中开始焦急的疑惑。

    手伸进裤兜，手心里已经出满了汗。

    脚步声开始往回走，奔这边来了。

    付风心提起来，做好随时被对方拉开门的准备，用裤兜直接擦了擦手心的汗，防止一会因为细节掉链子。

    略显急促的呼吸，已经有些难以压抑，付风紧紧的盯着门缝，却总感觉有什么在侧后方注视着自己。

    这种时候什么在捣乱？

    不对，付风缓慢的扭头看去，瞳孔瞬间张大。

    半张带血的脸，眼睛里全是眼白，出现在离自己脸不足五十厘米的地方。

    靠，自己藏这这么久，合算着这么半天一直跟她在一起了？

    跟只有半张脸的东西藏在一个狭小的空间里面，躲鬼？

    都怪自己眼神太好，黑暗中把恐怖看的那么清晰，可一开始自己进来时并没发现啊！

    说时迟，那时快，一切只在心思电转之间。

    付风瞪着大眼睛，看着几乎快跟自己脸贴上的半张血脸，对方半张嘴缓缓张开。

    付风先发制人，一口大黏黄吐沫朝着对方半张脸上吐去。

    这才应该是到处散落的尸体，准确的说是其一部分。

    那酒鬼是谁？

    不在噩梦支线里？

    付风的这口老痰对对方来说显然也猝不及防，人在危机时刻，有一种独门暗器，显然这一点被付风给发挥的淋漓尽致。

    趁着对方错愕，付风一把推开门冲了出去，还不忘甩手把门关上。

    “我靠，尼玛这半张脸突然出现的这么近，吓得老妖都心里一紧，不过你这口痰吐的真出乎意外，出气，哈哈…”深海老妖在脑海中说道。

    “叔叔，我找到你了。”

    冲出没几步的付风，发现小男孩正站在楼梯位置，离他只有十几步的距离。

    “是小朋友啊！你找到你爸爸了吗？”

    付风强忍着内心的起伏，摆出一副和善的脸。

    背后还有不知道什么时候会窜出来的半张脸，小男孩占了楼梯口的位置，无论如何，楼梯口得在自己的掌握中，才能逃出去。

    否则被堵在这里，唯有死。

    “找到了，叔叔你说的人是妈妈，不是坏女人呢。”小男孩仰着头，瞪着大眼睛，眼里是孩子独有的清澈与单纯。

    然而脖子上的掐痕也显露的更为明显。

    付风很自然的走过去，手放在小男孩头上抚摸，后方，是刚才自己躲的，打扫卫生的工具间里的半张脸。

    前方，三十步外，是一身红裙，黑发遮着满是血污的脸，四肢诡异扭曲站立的跳楼者，也是小男孩的妈妈。

    她旁边，则是高高瘦瘦，眼睛通红，布满血丝，脸色紫黑的酒鬼。

    正是前有狼，后有虎，而且看样子，酒鬼应该也不是人了。

    幸好，自己已然占据了楼梯口的位置，虽然这里跟自己一起的，还有个抱着小熊的小男孩。

    虽然不明白为什么噩梦里会多出来一个超纲的存在，但已经没时间多想，身后工具间里已经开始密密麻麻的往外透着头发。

    乌黑的头发有些地方还沾染鲜红的血迹，正沿着雪白的墙壁如爬山虎一般延伸。

    “叔叔，你陪我玩好吗？”

    小男孩仰着头看着付风，他的父母在前方往这里正靠近，身后满墙满房顶满地面的头发，也在靠近。

    而小男孩扬起的头，眼睛瞪大翻白，脸色青紫，舌头也长长的伸了出来。

    【作者题外话】：颁发真爱粉口头证书一枚，

