    看到马丁惊讶，凌风心里还是挺得意的，笑了笑说道：“不在地球上，自然是在外星球了！”

    “啊？”

    马丁目瞪口呆，直接傻眼。

    而凌风只是笑了笑，接着对他说道：“不用那么惊讶，我的确已经在外星开始殖民，并且建立了基地，现在正需要人去做培训教师，教给他们电气技术呢。”

    “可，可是，语言不通怎么办？”马丁问道。

    “这你不用担心，我们有同声传译，只需要带个耳机就可以了。”凌风说道。

    “……”

    马丁听的直了眼睛，感觉自己好像身在科幻电影之中似的，一切都那么的难以置信。

    人类还处于探索太空的初步阶段，人家凌风都已经可以在外星球殖民了？这简直太强了！

    震惊过后，马丁回过神来，立刻对凌风说道：“凌先生，我愿意为你效劳，把自己所学的东西教给别人，也算是我的职业用到正地方了。”

    “好，既然你答应了，回头我送你去浅蓝星的神山基地，你现在这里休整一下，看看有没有什么要带的东西，因为去了浅蓝星，你可能要待上一段时间才能回来了！”凌风说道。

    马丁听了一笑，马上说道：“我什么都不用准备，本来就是自己孤身一人，立刻就走都没关系！”

    “既然这样，虽然暂时没有去浅蓝星的计划，那我还是专程送你一趟好了！”凌风点头道。

    “好，多谢凌先生！”

    马丁点点头，眼中充满了兴奋之意。

    要去外星球看看，对他来说，的确是非常感兴趣的事情。

    尽管凌风说了，去了之后要待上很长一段时间，但马丁并不在意，毕竟他是个耐得住寂寞的人，自己在农场那里待了一个多月也没什么关系。

    说定了之后，凌风离开欧洲，传送回到凌云岛，之后又通过星链抵达了浅蓝星。

    在神山基地，把马丁介绍给了慕雨涵之后，交接就算是完成了。

    凌风本来想立刻就走，但是看到慕雨涵带着安全帽，忙碌的指挥着人们工作的时候，他却停住了脚步。

    犹豫了一下，凌风没有立刻离开，而是去找了张鹤。

    见到他，凌风一笑，直接开门见山：“最近挺辛苦哈？”

    “哟，这是什么意思？想慰问我们了？”

    张鹤多机灵啊，一听就品出了滋味。

    凌风嘿嘿一笑，也没否认自己的想法，直接说道：“的确是，忙活了这么久，我在考虑要不要慰劳一下大家！”

    “可以啊，不过你要想好了，咱们这里什么都不缺，大家的一日三餐吃的都是最好的，你要慰问，不弄点特别的东西来肯定是没什么意思了！”张鹤笑道。

    凌风想了想，接着问道：“凌氏出产的顶级食材这里都有了？”

    “对啊！”

    张鹤点点头，随后说道：“所以你想弄点特别的，怕是要花点心思才成，光是什么海鲜烤肉之类的，大家几乎每天都吃！”

    “呃……”

    凌风也是临时起意，哪想到弄什么特殊食材去啊！

    所以沉吟了一下，他对张鹤说道：“那我考虑考虑吧，想想弄点什么才能让大家开心。”

    “你慢慢想，不用着急，我们等着就是了。”张鹤笑道。

    既然决定犒劳大家，凌风也就没在神山基地多待，很快传送离开，回到了皇城这边。

    之后找到星河，凌风开口问道：“咱们这边有没有什么特别的食材，很珍贵，又非常美味的那种？”

    星河被问的一愣，随后反问道：“凌先生想要做什么？”

    “我是觉得神山基地那边的人辛苦了这么长时间，是该好好休息一下，吃点好的了。”

    凌风笑着把自己的想法说了。

    星河听了点点头，随后说道：“我们浅蓝星上的物产也算丰富，我所知的有一种食物味道还不错，名字叫凤鸟。”

    顿了一下，星河接着说道：“但是这凤鸟非常难抓，普通人几乎吃不到它，只有皇城每年会有少量进贡，也就七八只的样子。”

    “这么少的吗？”

    凌风听了有些惊讶，随后马上问道：“这凤鸟的味道如何？”

    “跟凌氏集团那种家禽的味道差不多，很香很嫩。”星河说道。

    凌风看看他：“不用说的那么委婉，是不是比我们养殖的那种禽类的味道要好的多？”

    “是的！”

    星河点点头，讪笑着说道。

    他之所以收着点说，主要是出于礼貌，不想让凌风感觉有贬低凌氏产品的意思。

    其实凌风根本不在乎这个，他要找的就是品质更好的食材，让大家尝个新鲜的。

    所以听说了这个凤鸟之后，凌风就打算去找这种东西，然后多抓一些回来了。

    神山基地那边如今已经有数千人在工作，不说人手一只吧，四五个人分一只，起码也要抓一千只才够。

    所以跟星河问了凤鸟产出的地方，凌风很快骑着鬼龙升空，直奔浅蓝星南面而去。

    走在路上的时候，他心说光是弄个凤鸟肯定还不够，这是只其中的一道菜而已，必须还要弄到其他更多的好吃的才行！

    浅蓝星这边问过了，还有别地方可开发呢，比如盘龙大陆，域外空间，甚至是蓝海大陆那边也可以考虑一下。

    想到这些，凌风嘴角翘了翘，心说我从今天开始是别的都先不干了，专门收集各种食材好了！

    这么一决定，他一下子就忙了好几天的时间，因为频繁转换区域，干脆就没了时间概念。

    等到最后，凌风一共收集了六种食材，有鱼有肉，还有水果和青菜，都是凌氏集团目前没有的新品种。

    凌风对这些食材没有别的要求，最重要的一点就是好吃。

    所以经过层层筛选，他才决定了这几种，每一种都收集到了足够的数量，这才兴冲冲的来到了神山基地。

    食材都交给了负责后勤的工作人员，凌风又拿出了大批的苹果酒和米酒，以及蓝海之主专门配方的高度酒。

    总之，凌风想的很简单，就是既然要慰劳大家，今晚的会餐就一定要弄的非常盛大，让大家不醉不归！

    