
“小弟，下来吃饭了。”

不知过去多久，姐姐林淑芳叫吃饭的声音响起。

“来了，我马上就来！”

林佰诚大声的回应了声，然后伸了个懒腰，同时甩了甩因连续写字而有些酸痛的胳膊。

“真是累啊！”

虽然重生前也有兼职写小说，但那个时候可没有一整天都工作，而且还是连续半个多月这样。更重要的是，那个时候是用键盘打字，而不是手写。

可为了获得第一桶金，为了能有钱做生意，钱生钱的赚更多钱，这点辛苦林佰诚还是能忍受的住。

1977年这个年代，对林佰诚可以说是遍地黄金，有第一桶金后，他很快就能赚更多钱，成为百万富翁，千万富翁，甚至是更多。

以前没有机会就算了，现在有成为超级富翁和大亨的机会摆在他的面前，林佰诚说什么也不会放弃。一点小小的辛苦劳累罢了，要是他连这点苦都吃不了，那还是熄了做大亨的美梦，乖乖的当一个亿万富翁吧。

没错，林佰诚就是这么自信，就算他吃不了苦，他也有把握自己在进入二十一世纪后能够成为亿万富翁。

这点无需质疑，林家现在所在的店面和房屋是自己的，以后也会是林佰诚的。林佰诚完全可以一有钱就拿去买房子，然后在香江回归前卖掉，留着现金等到国内进入互联网时代，不管是投资阿狸、企鹅还是别的互联网公司，都能发大财。

只不过，到了二十一世纪后，亿万富翁多的是，已经不算什么了。

只有成为大亨，才不枉林佰诚这重生一遭，他自己也想成为人上人，并愿意为此奋斗。

所以，现在吃的这点苦是值得的。

林佰诚到楼下后，发现店里暂时已经没有客人了。

“爸、妈、姐。”

重生之前是孤儿的林佰诚，除了刚重生那会有点不习惯之外，完全接收前身记忆的他，很快就已经将他们当成了自己的家人。

林佰诚父母俱在，今年18岁的他，上面有一个大他两岁的姐姐，下面还有一个小他三岁的妹妹。

父亲林海山继承家里的这家茶餐厅，是个厨师，和大多数厨师一样都是肥头大耳加大肚腩；母亲赵慧兰比父亲小3岁，和建国前就已经全家搬到香江的父亲不同，是个逃港人士，据说以前还是个有钱人家的小姐。

姐姐林淑芳和林佰诚一样都只是读到中五毕业，同样是因为成绩不好没有继续读，毕业后就一直在家里帮忙，正好省了到外面寻找工作。

不过因为已经年到二十的关系，家里已经开始有着帮忙张罗找婆家的想法，毕竟这个年代的女子，二十岁左右已经到了可以结婚生子的年龄了。

妹妹林沁目前还在读中学，和学习成绩不好的姐姐哥哥不同，林沁的成绩相当不错，一直都是学校的前几名。虽然不是学霸中的学霸，但只要发挥正常，考上大学是完全没有问题的。

因为上课的关系，妹妹林沁一向是放学后就回来先自个吃饭，然后休息一阵后去学校上学。要不然，等到现在这个时间点吃饭，根本就赶不上下午的上课时间。

菜已经被端上桌来，林家条件不差，每顿都有鱼有肉，虽然都不是高档货，但就算这样，这个年代的一般人家还不是每顿都能吃得起。

“小弟，你的小说写的怎么样了？”

虽然说食不言寝不语，但绝大多数家庭在吃饭的时候都是边吃边聊，林家自然也不例外。

林佰诚写小说这件事，全家人都知道，毕竟家里就那么点大，他每天忙着写小说，一问就能知道在做什么了。

“第一卷今天应该能写完了，明天再校对一下，就可以去找报社了。”

对于自己的写作进度，林佰诚倒也不隐瞒，毕竟也没什么好隐瞒的。

赵慧兰笑着说道：“写小说好啊，说不定家里还能出个文学家呢。”

“文学家我就不想了，他能够养活自己就不错了。”

林海山却是摇了摇头，泼着冷水。

林佰诚笑而不语，没有反驳。主要是他自己也不敢保证改编的《风云》小说就一定能够火，或者说有没有报社愿意连载这部小说他都不敢肯定。

林佰诚自己是觉得小说写的不错，但他觉得没用，要人家报社的编辑或者主编觉得才行，不然他连连载小说的地方都没有。

“小弟，你一定行的。”

林淑芳出声鼓励，就算这本小说不行，只要努力，只要愿意学习，早晚会有小说被人看上。

“谢谢你，姐。”

林佰诚回以微笑，心里暖暖的。

对于林佰诚写小说这件事，家里人是抱着不大赞同却绝不反对的态度。

在家里人看来，特别是林父林母看来，林佰诚就中五毕业，大学都没上过，以前也没有写过小说，想要通过写小说赚钱根本就不现实，与其写小说还不如踏踏实实的找份工作，或者向林父学习如何做菜，为以后接班做准备。

但是，不管怎么样，在家里写小说总好过每天无所事事的和外面的古惑仔一起玩，成天和人打架要来的好。只要不学坏，一切都好说。

家里人的态度林佰诚多少知道一些的，但只要他们明面上不坚决反对，对他来说就已经足够了。这样一来，他暂时可以吃家里的用家里的，不用出去找工作。

不然的话，要一边工作一边写作，那写完第一卷小说都不知道要等到什么时候了。小说越早写出来，越早去找报社连载，越早赚钱，林佰诚才能越早发大财。

吃完午饭后，林佰诚没有马上回楼上去写小说，而是休息了半小时，劳逸结合，等休息够了才回到楼上继续写作。

当天晚上八点多，林佰诚完成《风云》小说的第一卷写作。接下来他要做的是对小说进行校对，确定没有问题后，再去找报社连载小说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425020"  chaptername="第二章  家人">加入书签</a>
</div>
