    回到家，萧阳拿着这些药材来到了厨房。

    此时叶云舒还在房间里休息，萧阳索性把厨房关的严丝合缝。

    炼丹这种事情，萧阳也是第一次。

    如果被叶云舒知道，他也不知道该怎么解释，索性萧阳就自己在厨房关起门来捣鼓。

    他站在厨房里，看了一眼厨房里的锅碗瓢盆顿时有些头大。

    龙神诀里虽然记载了炼丹的方法，但是萧阳他没有炉鼎，只有厨房的这些锅碗瓢盆。

    算了，将就一下好了。

    萧阳在心里想着。

    虽然炼出来的效果差了点，但毕竟只是个试验。

    再说了，吴辉煌不是还帮袁家那个什么家主求药来着？

    这些做试验用的丹药正好可以丢给他去服用。

    这可不是萧阳小气。

    好的丹药效果虽然好，但是药效也足，普通人并不一定能够顶得住。

    甚至还有可能因为药效太猛，适得其反。

    反而是这些残次品，试验品，正好能够中和一下药效，效果反而最佳。

    “看来下午还得问问田昇，看哪里能够搞得到炉鼎，老这么做试验，也太浪费了。”

    萧阳一边感慨的说道，一边在厨房里开始捣鼓起来。

    他琢磨着，如果用火去熬煮，恐怕要花费很长的时间，而且火候恐怕还达不到要求。

    寻思来，寻思去，萧阳把目光放到了电磁炉上面。

    打定主意之后，他直接打开电磁炉，然后把火候开到最大。

    同时按照炼丹的顺序把药材依次放到电磁炉里面。

    电磁炉只能起到辅助加热的作用，还需要萧阳体内的真气催动，才能使药效完全的激发出来。

    很快，放在电磁炉里面的药材就在陶罐里面开始沸腾起来。

    萧阳听到声响，知道药材已经开始催发，但是还远远不到形成丹药的时候。

    必须要让这些药材彻底混合在一起，形成粘稠状的药泥，这丹药才算成形。

    两个小时过去了，陶罐里面的药材全部在高温与真气的催动下全部溶解成粘稠状。

    萧阳的额头已经是大汗淋漓。

    他体内的真气消耗很快，而且周身笼罩在一团白雾之中。

    没过多久，这些粘稠状的药泥又开始凝聚。

    最终凝结成三颗形状和大小并不规则的丹药。

    “搞了半天，竟然才三颗。”

    萧阳摇摇头，对这个结果显然不是很满意。

    “毕竟是第一次，做试验为主。再加上少了龙神诀上面要求的炉鼎，唉，这三颗先将就着用吧！”

    萧阳看了一眼已经差不多报废的电磁炉，和乌烟瘴气的厨房，有些无奈的说到。

    就在他把这三粒丹药收好，准备收拾一下厨房的时候，门口突然传来了脚步声。

    “萧阳，你在厨房里面搞什么鬼？”

    “唔，这是什么味道？你……你把厨房门关起来干什么？”

    叶云舒在门口用力的砸门。

    萧阳没办法，只好把厨房门先打开。

    叶云舒看到萧阳开门，一侧身就钻进了厨房。

    “萧阳，你在里面干嘛？”

    叶云舒一边吸着鼻子到处嗅，一边警惕的看着萧阳。

    “咦，这是什么味道？”

    叶云舒说着就往萧阳的身边去凑。

    “没……没什么啊！我就随便煮点东西。”

    萧阳笑了笑，身体紧紧贴着墙壁。

    刚才那三颗丹药萧阳一时半会儿没找到合适的器皿存放，就随手拿了一个空着的调料品瓶子装着。

    现在瓶子就在他的手上，放在身后。

    “煮东西？”

    叶云舒一脸狐疑的看着萧阳。

    “煮什么东西？这个味道我怎么从来没有闻到过？”

    叶云舒眯着眼睛开始审视起萧阳来。

    “煮东西要用到电磁炉吗？还有这陶罐又是怎么回事？这里面黑乎乎的是什么东西？”

    叶云舒一连串的发问。

    因为整个厨房现在已经是一片狼藉。

    虽然平时都是萧阳煮饭做菜，但是她也没见过有人把厨房搞成这样的。

    “萧阳，你到底在干什么？”

    叶云舒皱着眉头。

    “你要跟我说实话，不准骗我。”

    叶云舒双手叉腰，一本正经的说道。

    萧阳正想解释，突然身后手一滑，装着丹药的调料品罐子直接磕在了灶台上。

    “什么东西？”

    叶云舒冲过来一把拉住萧阳的手。

    萧阳没办法，只好将身体挪开。

    叶云舒看到上面放着一个透明的调料品罐子，罐子里面有三颗棕色的药丸。

    她的注意力马上被这三颗棕色的药丸吸引。

    叶云舒拿起玻璃罐子，打开盖，鼻子用力的嗅了嗅。

    罐子打开的那一瞬间，就有一股药香飘了出来，满屋子都是浓郁的药香味。

    “萧阳，你在厨房弄了大半天，该不会弄的就是这玩意吧？”

    叶云舒抬起头，白了萧阳一眼。

    “这是什么东西？仙丹吗？还是毒药？”

    叶云舒一脸戏谑的说道。

    萧阳看到自己炼制的丹药被叶云舒发现了，索性摇摇头实话实说。

    “这个不是仙丹，也不是毒药，就是普通的丹药。”

    萧阳老老实实的回答。

    “一些小病小痛，吃了它之后马上就能药到病除。如果病情严重，多吃两粒效果也是如此。”

    “我这个丹药一般般，主要是因为缺少好的炼丹炉。用微波炉炼出来的丹药，药效只有正常情况下的十分之一。”

    “这个你可以试试，有美容养颜的搞笑。有病治病，没病强身。”

    萧阳一本正经的说到。

    叶云舒听了，直接愣在那里。

    “萧阳，你是脑子烧坏了吗？你真的在炼丹？”

    叶云舒一脸难以置信的表情。

    “你是不是玄幻小说看多了，竟然相信炼丹这种事情，还炼丹炉？你是没睡醒吗？”

    叶云舒根本就不相信萧阳说的这些东西，简直就是天方夜谭嘛！

    “你不相信，我也没有办法。”

    萧阳耸耸肩，把丹药拿回来。

    “我先走了，厨房就麻烦你收拾一下了。”

    萧阳转身离开。

    叶云舒看到厨房一片狼藉的样子，顿时抓狂。

    可这个时候，萧阳早就已经不见人影。

