
　　这两天里，云琯琯多次尝试偷跑出去，翻墙钻洞一概试了一遍，次次被深谙她习性的任芊芊三下五除二给逮回来。

　　云琯琯无法，再这么耽搁下去，婚事都办完了，云承弼说不定也凉了。任芊芊这边毫无破绽，她只能转变策略，对顾毓岚下手了。

　　这天，云琯琯乖乖缩了许久，又使计从大皇子那边转移了任芊芊的注意力，看守的人便只剩下了顾毓岚一个。

　　计划顺利，云琯琯眼里闪过一道精光，状若不经意地朝着顾毓岚走去。

　　顾毓岚正坐在门口看风景，完全不知道自己已经被盯上了。

　　云琯琯清了清嗓子。

　　见顾毓岚警惕地望过来，她笑得一脸高深莫测：“顾毓岚，我这里有好东西，要不要一起看看？”

　　顾毓岚不懂，但她深受震撼。

　　“不看。”顾毓岚是个正经人，毫不犹豫地拒绝了，“你休想趁机跑去见东陵世子。”

　　“真的吗？”云琯琯胸有成竹，“薛翰雪你也不见？”

　　“别说什么薛翰雪了，观音菩萨来了我也不见！”顾毓岚义正言辞。

　　云琯琯：……

　　正当她以为顾毓岚诱捕器失效之时，就见顾毓岚愣了一下，好像刚反应过来似的：“等等，你说谁？薛翰雪？”

　　顾毓岚即答：“快，现在就带我去！”

　　云琯琯松了口气，就算任芊芊变了，顾毓岚还是初心不改，她安心了。

　　……谢谢你，薛翰雪。

　　……

　　总之，任芊芊不在，两人大摇大摆地出了门，大摇大摆去了司明朗府上，薛翰雪原本就是回去帮司明朗的，这次自然也随司明朗一同回来了，如今便藏身在他府里。

　　顾毓岚忍不住想，她有多久没见到薛翰雪了？

　　好像几个月也没有多久，又好像已经过去了很长时间。云琯琯等司明朗都等得望眼欲穿心急如焚，她连个盼头都没有，只能每晚看星星的时候看看哪一颗可能经过昙国的天穹，聊以寄托。

　　“薛、薛公子！”顾毓岚本来想好好打个招呼，没想到一见面，鼻子就酸了。

　　薛翰雪也是一愣。他曾经十分讨厌过这个盛气凌人的顾家小姐，但顾毓岚后来为他脱身也出了一份力，如今再见……他也说不上自己是什么心情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，薛翰雪只能点点头：“顾姑娘，好久不见。”

　　他原本就是一副拒人于千里之外的气质，先前被当做质子送到云琅，积思成疾，整个人几乎有些苍白病态，好像碰一碰、他沾上了人气，立刻就散了。

　　但回了昙国以后，薛翰雪似乎整个人都不一样了。

　　顾毓岚眼睛眨也不眨，从上到下把薛翰雪打量了个遍。人还是那个人，锋利又单薄，但眼睛里被填进了精气神，走出了寄人篱下的那段日子，显得恬然自信。

　　见顾毓岚久久不言，薛翰雪倒是有些奇怪了：“顾姑娘？可是有话要说？”

　　“我……不、没有。”顾毓岚胡乱摆摆手。

　　而后她咬了咬嘴唇，又道：“就是，薛公子准备回昙国了吧？我是想好好道个别，毕竟上次情况特殊……”

　　薛翰雪了然颔首。顾毓岚见他依旧是波澜不惊的模样，心里难受极了，只觉得眼眶热热乎乎，下一秒就有眼泪要掉下来。

　　她不想让薛翰雪看到，便迅速转过身去：“好了，既然道完别了，我就先回去了，我还要看着琯琯呢……”

　　说完，她只等着薛翰雪回答一句“好”或者“保重”，就再也不见了。然而等了许久，薛翰雪始终没有开口。

　　正当她以为薛翰雪不会再开口时，忽然，身后传来一道听不出情绪的声音。

　　“顾姑娘喜欢听我弹琴？”

　　顾毓岚有些懵，回过头去，薛翰雪依旧只是轻飘飘地看着她。

　　“那我再替你弹奏一曲吧。”

　　……

　　薛翰雪弹了一首《短歌行》。

　　不知道顾毓岚此刻是否比之前听那首《长相思》时更开心些？

　　云琯琯听着拨弦声，一时感慨万千，拉着司明朗悄悄退了出去，没有惊动薛翰雪与顾毓岚。

　　“要见你一面还挺不容易。”云琯琯深深叹了口气。

　　司明朗也无奈：“习俗如此，今天已算破例，公主交待完正事，还是趁早回去吧，若被发现又要挨说了。”

　　云琯琯顿时想起这几天被任芊芊揪着衣领说教的惨痛经历，神情一肃。

　　“那就长话短说。按父皇的旨意操办婚事太费时间了，找药的事耽搁不得。”云琯琯有些愁，“你有没有什么好办法？”

　　司明朗闻言，忽然陷入沉默。

　　云琯琯更紧张了：“怎么了，发生什么事了吗？”

　　没想到司明朗别过目光：“公主，皇上满打满算也还有好几年寿命，找药不急于一时，我已经命人在东陵那边留意消息了。”

　　云琯琯：……

　　敢情不止任芊芊和顾毓岚啊，连司明朗也叛变了？！

　　许是云琯琯的目光太过吓人，司明朗的求生欲一并涌了上来，迅速补充：“最重要的是，我与皇上都不想委屈你。”

　　“呵，男人。”云琯琯冷笑一声，“前几天才说过永远站在我这边，今天就不算数了？那婚约的事我是不是也能再考虑考虑？”

　　司明朗：……

　　最后，他有些无奈地叹口气：“我知道了。公主，难得出宫，皇上的事你先去与李妃透个底，剩下的事我会想办法。”

　　这还像句人话。云琯琯满意地点点头，见顾毓岚还没出来，便也不等她，只身往李容仙宫里去了。

　　……嗯，今天她是出来找李容仙的，和司明朗有什么关系？她才没见过什么司明朗呢。

　　总之，交代完事情，若是还有责任，也被甩到司明朗身上了，反正云琯琯一身轻松，大摇大摆地去找李容仙了。

　　谁知，就在李容仙宫门口，云琯琯远远便瞧见有个嫔妃跪在那，一边哭一边直呼要李容仙给个机会。

　　云琯琯一愣，心中已有猜测。待走近一看，这死活要给李容仙赔罪的嫔妃，果然是盛昭仪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百二十九章 不想委屈你免费阅读。https://xs.23sk.com 