      来人自然是魏溃。

      铁戟削断了一只马蹄，最前面的那名士兵顺着骏马的栽倒，从马鞍上滚了下来，他在地上站定，便和魏溃面对面的对峙起来。

      他身后的獦狚人叽里咕噜地说了些什么，对方的声音不大，而且说的也是獦狚人的语言，魏溃既没有听清也没有听懂。不过在对方叽歪了片刻之后，十余名骑兵便把这名站在地上的人丢下不管，自顾自地离开了。

      和他对峙的那个人倒是虎视眈眈地看着魏溃，眼神中充满了挑衅，看来他也是主动请缨留在此地的，其他獦狚人见他主动殿后，向他交代了一些事情，便急匆匆地前往下一个目的地了。

      魏溃急着去寻找魏成，本来不想和这个獦狚士兵多作纠缠，但是没想到对方竟然主动朝自己发起了进攻。

      那弯刀弧度惊人，几乎呈一个半圆状，雪亮的弯刀在空中抖了抖，顷刻间便扑到了魏溃身前。

      弯刀要砍掉自己脑袋的前一瞬间，魏溃只觉得有什么东西随着弯刀一起朝着自己扑过来了，腥臭的血味顿时便涌入了自己的鼻腔里——这家伙到底杀过多少人？这刀好像都腌入味了。

      怀着这样的念头，魏溃匆忙退了两步，躲过了这夺命的一击。而对方似乎对魏溃的反应感到惊奇，口中轻轻地“咦”了一声。

      不过双方并没有产生丝毫的迟疑，下一瞬间，獦狚人的弯刀就又咬向了魏溃的喉咙，双戟沉重缓慢，弯刀轻便迅捷，魏溃被对手逼迫的连连后退，连抬起兵器反击的机会都没有。

      “你，像老鼠。”缠斗之中，对面的獦狚人突然吐出一句生硬的盛国语来，似乎是在嘲笑魏溃陷入了不断躲闪而不能反击的境地。

      就在对方分出神来扯淡的工夫，魏溃也有了片刻的喘息之机，他右手的大戟横扫出去，势头像是要砍断对方的身体似的。

      獦狚人试探性地用弯刀抵挡了一下魏溃的攻势，却发现自己握着刀那只手的虎口被震得发麻，眼中也出现了震惊的神色，似乎没能想到魏溃居然有这么大的力气。

      獦狚人也缓了片刻，调整了一下自己进攻的节奏，又重新投入到撕斗中。魏溃只能靠着自己近乎无穷的体力硬撑，饶是如此，自己的身体也渐渐被豁开了几个口子，反观獦狚人那边除了气喘吁吁之外毫发无伤。

      就在獦狚人又一次将弯刀递到魏溃的胸口之前，旁边伸出来一杆长枪逼退了他。

      “靠，你丫跑的也太快了。”杜荣和李大用他们也到了，刚才伸出长枪逼退獦狚人的正是武师李大用，而杜荣等人就站在魏溃旁边。

      “你用两条戟用不惯吧……给我一条。”也不容魏溃回答，杜荣便自顾自地伸手夺走了魏溃的一条铁戟，“嘿……真他妈的重啊。”

      “你不是要去救你那个小兄弟么，这儿就交给我们吧，你快去救人。”杜荣拍了拍魏溃的肩膀，示意他快走。魏溃冲着杜荣点了点头，也不理那个獦狚人，径直朝着下一座大营跑去了。

      “他，力气还行，不知道你们怎么样？”獦狚人被六七个人团团围在中心，却毫无惧色，反而先点评了一下魏溃。

      杜荣也是个打架之前喜欢扯两句皮的，开口回应道：“一会打死你，你就知道了。”

      獦狚人轻蔑地笑了笑，然后摇了摇头说道：“你，吹牛皮。”

      “我俩之前，单挑。”獦狚人举起了手中的弯刀，那弯刀如同圆月一般摄人心魄，“你们，单挑，还是，一起上？”

      李大用身为一名武师，自然是想和对方单挑较量较量的，前些日子被王赤击败，让他有些不服，这些日子一边教导魏溃武功一边自己潜心磨练，此时有个对手能进行殊死搏杀，当然是让他燃起了一些胜负心。

      不过李大用还是把头偏向了杜荣，等待着杜荣的命令——不知不觉中这个话多的中年男人已经成为他们这个小团伙的大哥了。

      “废话，当然是一起上。”杜荣肯定不能给这个獦狚人单挑的机会，举着魏溃的铁戟大呼小叫，“兄弟们，一起干死他丫的，然后去帮小魏溃去了！”

      再说魏溃这边一路狂奔，终于赶到了第二座大营。

      第二座大营看起来也和第一座一样，营帐破败，人声嘈杂混乱，想必也是在睡梦中被踹营的獦狚骑兵们惊醒。

      魏溃仔细勘察着沿途的尸体，发现魏成并没有在其中，悬着的一颗心才渐渐放下来。

      “魏溃！”空气中突然传来一声叫喊，魏溃循着声音看去，发现声音竟然来自一座营帐之内，他连忙赶过去。

      营帐里是魏成和另外一个魏家村的兄弟，名叫魏星，比自己稍大几岁。魏星和魏成都无大碍，见到了魏溃也是十分亲热。

      “你们那边怎么样了？”魏溃和魏成同时向对方发问道。

      沉默了片刻，还是魏溃先开口了：“獦狚人应该是从我们这边开始入侵的，营中已经乱成一片了，大部队应该在慢慢集结朝着这边来，我担心你们，便一个人先跑过来了。”

      其实魏溃也拿不准大部队是不是已经往这边集结了，毕竟在獦狚人的突袭之下，许多人还在睡梦中便已经被杀掉了，再加上郝都尉组织的防御被冲垮，死伤无数——真不知道自己那座营还能有多少人有战斗力。不过这个时候哪能说些丧气话，魏溃也只能编一些话出来稳定军心。

      魏成点了点头，开口道：“我们这边也差不多，估计对方也不会在这里多作停留，一会听我们这边的都尉安排吧——如果咱们两个营还能集结起千人的部队，那从这群人身后包他们饺子也行。”

      魏溃轻声叹了一口气，拍了拍魏成的肩，“也只能这样了。”

      步兵对比骑兵来说劣势极为明显，机动性和冲击能力都有明显的差距，就拿今夜的劫营来说，獦狚人仗着马快可以在营中随意冲杀，而盛国的步兵们只能跟在人家身后被人家当狗遛。

      獦狚人早就摸清了盛国军队此次进军的安排——为了保存精锐部队万骕营的实力，前面的先头部队全取步兵营，每营只有寥寥十余匹战马。以骑兵对步兵，自然是易如反掌，更何况又采用了夜战、突袭等策略并用。

    几百名骑兵绕过盛国军队的眼线从东边进攻，自东向西突击，而撕裂了阵线之后便可以径直回到西边自己的领地，不用担心被盛国军队所包围。

    獦狚人为这次突袭可谓是做足了准备，不止有位于东边的骑兵而已，还有……

    “火！火！着火了！”

      魏溃三人还在营帐中谈话，便听到外面传来撕心裂肺地嚎叫声，三人连忙冲出来，却发现漫天的火雨落下，照的夜空如白昼一般。

    獦狚人用浸过油的棉布、动物毛发等物质包裹了箭头，点燃之后射出火箭，以此来配合骑兵突袭，造成更大的混乱和杀伤。军营的营帐都是以麻布所制，极为易燃，火箭射落下来便燃起了熊熊烈火，许多人还没等走出营帐，整个营帐便已经变成了一个大火球。

      “等什么呢！救人啊！”魏溃大吼一声，便纵身提戟冲入了火场之中。他用戟将一些里面还有人的营帐挑开一个大口子，以便放人出来。魏成魏星二人见状也连忙寻找兵器、水源帮忙救火。

      可是就这样救人实在是杯水车薪难以为继，烈火在营帐、器械之间本就蔓延极快，再加上此时忽然来了一阵冷风刮过，又助长了嚣张气焰。

      风助火势，火涨风威。不止是第二座营，最前面的四座大营没过多久便都陷入了熊熊火海之中，看这情况还有继续往后席卷之势。

      大营中不断响起了哭爹喊娘的叫声，魏溃等人又救出了十余人左右，才发现自己已经被烈焰所包围，所幸魏成手里还提着两个装满水的木桶，众人纷纷脱下自己的衣服浸没到水中，又撕碎衣角包裹住口鼻，在魏溃的带领之下纷纷朝着东面大营的方向逃跑——毕竟獦狚人的大部队还在不断向西前进，这些残兵败将们去了也是送死，不如往回逃走，还能保住一条性命。

      屋漏偏逢连夜雨，魏溃他们倒是希望现在下起雨来把大火浇灭，可惜他们遇到的不是大雨，而是獦狚人又分出来打扫残局的一支兵马。

      每掠过一座营，獦狚人都会分出十余骑来进行破坏、掠夺，魏溃撞见的便是这座营中的那一支。

      前面是敌军，后面是烈火，哪有退路可去？众人此时也抱着视死如归的态度向着敌军冲杀了过去。

      在经历了从睡梦中惊醒、和獦狚人正面对抗，火烧大营之后的一干人等早就已经人困马乏，再加上浑身都穿着湿漉漉的衣服……无论从精神状态，武器装备还是人数，战斗力甚至其他方面来对比，魏溃这些人都没有哪怕一点点的优势。

      这十余名獦狚人就像是在玩猫捉耗子的游戏一样，也不急着杀死他们，每当他们想跑的时候便过来砍上一刀。

      魏溃是支撑的最久的，他护着魏成魏星二人且战且走，希望能与第一座大营中赶来的将士们汇合，但迟迟却不见第一座大营有什么音讯。

    好像要撑不住了……魏溃的眼皮慢慢地合上，体力也几乎流逝殆尽了。他倒是没有受到多么严重的或是致死的伤害，但一方面身心俱疲，另一方面又遍体鳞伤，体力实在是有些枯竭了。

      正当獦狚人见唯一一个有点意思的人也要倒下便要大开杀戒之时，一杆铁戟突然贯穿了一名骑兵的身体。

      这杆戟他们见过，在那个刚刚倒下的大力士手中攥着一把一模一样的，可是大力士手中的还在，这又是哪里来的？

      一个黑影飞身入阵，拔出了嵌在那名骑兵躯干中的铁戟，自己挡在了魏溃等人的身前，对着獦狚人们狞笑道：“你们……单挑还是一起上？”

