    ?所以这件事根本就不用商量，裁判席上十几个老者全部在同一时间站起身来，长身而起，向着刘哔这边飞掠而来。

    ?来到刘哔身前十米，一众老人，丝毫不在意周边学生的目光纷纷对着刘哔躬身一礼，恭恭敬敬的说道：“原来是神尊使者，老夫迦南学院副院长琥乾代表迦南学院请使者雅厅一叙。”

    ?此时刘哔的身份已经不再是学院的学生那么简单，即便是琥乾这个副院长也丝毫不敢怠慢，对刘哔那可是一百个恭敬。

    ?而那些没有见过世面的少男少女眼见这一幕表情可就精彩了，刚才还只是一个实力强大的学弟，现在却变成了连副院长也不敢怠慢的角色，这身份的蜕变实在太快了一点，快的他们都有些反应不过来。

    ?看着十几个老者，刘哔微微点了点头，偏头对着若琳、薰儿、萧媚、萧玉也点了点头，然后抬手示意琥乾带路。

    ?“使者这边请。”琥乾挥了挥手招呼身后的长老一声，那些长老立即涌出，为刘哔等人开道，将一群学生全部隔离在两边，眼见道路已经露出，琥乾这才转身带头对着广场之外行去。

    ?在无数道目光的注视下，刘哔带着一众美女跟上了琥乾的脚步…

    ?一路出了喧哗的广场，转过几条绿荫小道，最后进入了一所别致清雅的楼阁房屋。

    ?进入房屋，琥乾立即让人给刘哔一行端来作为，将刘哔等人一一引上席位，琥乾这才对着刘哔一躬身道：“琥乾先代表迦南学院谢过神尊善意，只是不知神尊他…”说到这琥乾露出了一抹欲言又止的表情，旋即就给了站在一旁的若琳一个眼色，那意思很明显，那就是让若琳继续说下去。

    ?接受到琥乾目光中所蕴含的信息，若琳苦笑了一下，白了刘哔一眼，叹道：“副院长你不用问了，修罗其实就是修罗神尊刘哔，那刘哔也已经坐在你的眼前，并不在黑角域。”

    ?“修罗就是刘哔。”琥乾还有房间中的一众长老心头猛地一跳脸色变得精彩万分，怎么也没有想到，最近盛传出现在黑角域的刘哔居然会出现在自己的眼前，而且还是以迦南学院学生的身份出现在了这里，这简直是在和他们开国际玩笑，这种匪夷所思的事情居然发生了。

    ?“这这…”琥乾和一众长老张口结舌，几乎说不出话来，若琳见此苦笑了一下，缓缓道：“我本来以为他只是在开玩笑，并不是真的要来迦南学院做学生，所以我我才将这件事隐瞒了下来。”

    ?说到最后若琳眼中明显闪过一抹复杂之色，可见事情并不是像她说的那般简单，或许另有隐情，才导致若琳没有将刘哔来迦南学院度假的意图给隐瞒了下来。

    而琥乾和那些长老听得这话脸上的神色俱都一僵，旋即就露出了丝丝怒色，显然非常不满若琳擅作主张，没有将此事上报，不过下一刻琥乾和那些长老就再也无法生气，因为他们听到了刘哔的话。

    ?“呵呵！若琳她其实是我的女人，是我让她尽可能不要泄露我的身份，如果副院长和各位长老有意见，就冲我来吧。”带着淡淡的笑容，刘哔说着，一把将因为自己的话有些失神的若琳拉入了怀中。

    ?看着抱着若琳的刘哔，琥乾和一众长老脸色变得精彩万分，怎么也没有想到自己身边还隐藏着这么大来头的角色。

    ?若琳的身份也在这一瞬间水涨船高，再也不是学院的一个普通导师那么简单，她除了是刘哔的女人，还是迦南学院沟通刘哔的桥梁。

    ?只要运作得当，迦南学院将在刘哔的支持下风生水起，不断壮大。

    ?对视一眼后，琥乾和一众长老俱都露出了会心的笑意，若琳隐瞒不报的小事，瞬间就被结果。

    ?眼见琥乾和一众长老态度一百八十度好转，若琳这才松了口气，紧接着就听刘哔笑道：“我来这里只是想度个假，对学院来说只有好处，所以希望副院长和各位长老能够答应我的一些要求，毕竟我可不想和自己的女人分开。”

    ?“应该的，应该的…”刘哔的要求无疑是让自己的女人和自己一起进入内院，这对琥乾他们来说并不是什么了不起的大事，倒是刘哔现今成了迦南学院的学生，那么日后给迦南学院带来的好处肯定不会太少。

    ?“如此就好。”刘哔笑着点了点头，旋即似乎想起了什么又道：“现今加玛帝国正在迅速扩展，想来用不了多久就会将黑角域和迦南学院一起纳入国土之中，不知道副院长对此有什么看法。”

    ?听的这话，琥乾、若琳和一众长老脸色都微微一变，刚欲说话，便听刘哔笑道：“加玛帝国虽然会将迦南学院归入国土，但却不会妨碍迦南学院的运转，迦南学院一切规矩照旧，迦南学院身下领土也完全归迦南学院所有，迦南学院方圆五百里依然保留黑角域风气，五百里以外则再也不属于三不管地带，胡乱制造祸端，弄出大动静，有死无生，不愿迁移的黑角域居民一律杀无赦，毕竟黑角域人口太多的话，对加玛帝国的安定有着巨大的影响。”抬起目光看向琥乾和一众长老，刘哔又道：“不知道副院长和众位长老以为如何。”

    ?其实不用问也知道结果，副院长和一众长老此时都露出了轻松的笑容。

    ?琥乾微微一礼，道：“还是神尊想的周道，近年来黑角域实力不断暴涨，不但威胁到了周边的帝国，还威胁到了迦南学院，将黑角域风气缩小到方圆五百里，肯定能够大大限制黑角域内势力的膨胀，同时还能够保留黑角域的特色，给予加玛帝国民众一个很好的历练场所，相信如此一来加玛帝国的实力将日新月异，不断上涨，加玛帝国也当真是前途无量啊。”

    ?琥乾没有说迦南学院能够得到什么好处，只是加玛帝国，一方面有着和加玛帝国划清界限的嫌疑，另一方面又像是将学院归入了加玛帝国，这家伙还真是个老狐狸。

    ?“好了，事情就这么定了。”对此刘哔也不在意，随意的摆了摆手，对着众女点了点头之后，便抱着若琳站起身来，琥乾和一众长老见此连忙躬身送行。