    玄武湖，东枕钟山，西噬神策，风景优美，冠绝东南，是大明最大的皇家园林湖泊，被誉为“金陵明珠”。

    洪武十四年，明太祖朱元璋选中玄武湖中的梁洲，作为存储全国户口和赋税文档——“黄册”的档案库，玄武湖从此作为一代禁地，与外界隔绝了二百六十多年。

    黄册以“里”为单位，记载所属每户的姓名、籍贯、人口和财产，作为国家征收赋役的依据，意义重大，必须选择妥善的地方存放，以防止损毁，四面环水的梁州既防水又便于营救，且安全防偷盗，是当时条件保存纸类档案的最佳场所。

    黄册每隔十年大修一次，岛上每十年增建三十间库房，放置新造的五、六万本黄册，到了崇祯年间，梁州岛上有黄册库房九百余间，保存的黄册数量超过一百九十万本。

    进入玄武湖范围内，只见湖的周围每隔百步都有一个土堆和一个界石，听张国维介绍，环湖共有三十六块界石，将玄武湖包围了起来。

    想要进入玄武湖并不容易，即便是朱慈烺亲临也要经过层层防护，先是进入重兵把守的太平州检阅厅，所有进岛之人都要持有南京户部颁发的虎符，经过主管黄册库的官员仔细盘查登记后才能登上平头船，再由专人开船上岛进入库房区。

    朱慈烺感叹道：“难怪大明的黄册历经二百多年从未发生火灾和偷盗事件，这里的防护都赶上紫禁城了。”

    张国维道：“蒙元没有完善的户籍制度，以至于不到百年便亡国，太祖皇帝历经十年方才完成全国人口统计编成黄册，此后每隔十年重修一次，已经形成制度，黄册保管更是重中之重，若是发生纰漏，整个岛上之人都会受到牵连，他们不敢不认真。”

    朱慈烺道：“要是大明别处衙门也能像这般认真负责，也不至于流民四起......”

    规模宏大的库房群分部在梁洲上，由于水汽潮湿，为了防止黄册腐烂发霉，黄册库房全是按照东西朝向建造的，便于充分利用阳光，保持相对的干燥。

    翻看了几分黄册，朱慈烺感慨万千，大明黄册的历史意义极为重大，大明自开国至今二百七十年，王朝治下的每一个人都录入了黄册中，朱元璋在修建黄册时曾规定：如有隐瞒作弊，家长处死，家属流放化外。

    也就是说，几乎每一个在大明国土上生活过的人，他们的信息都在存进了这里近二百万册黄册之中，这是多么珍贵的回忆啊，这是历朝历代都未曾完成的浩大工程，其价值比任何史料都珍贵，然而这些宝贵的资料却被清军入关时全部烧毁了！

    朱慈烺对户部尚书张国维道：“本宫再叮嘱一遍，这些黄册务必小心保管！”

    “是！”张国维连忙领命，就算皇太子不说他也不敢有所懈怠，黄册若是有失，朝廷必然拿他这个户部尚书问罪。

    岛上楼阁之中，朱慈烺一行人围桌而坐，虽然快要进入腊月，天气寒冷，但梁州之中并无一处火炉。

    自洪武年间至今，为了防止火灾，梁洲上一直禁火，二百多年来没有点过一次火。

    朱慈烺搓了搓冻得冰凉的手，问李岩道：“昨日你说有一言可断了官绅勾结的根基，是什么？”

    李岩顿时来了精神，回道：“从教化入手，革新垄断教育！”

    朱慈烺道：“仔细说说。”

    李岩道：“皇明对学子的待遇十分优厚，一旦童生考过了院试，府试之后，就能成为秀才，拥有众多的特权，可以见官不拜，免除徭役，而举人的特权比秀才更多，举人可以不需要缴纳国税，而且国家发放的读书补贴比起秀才更多。”

    朱慈烺深感这种优待的弊端，中了举人可以说一只脚踏入了官途，不一定什么时候就能够成为一县知县，这也是为什么范进中举之后，左右邻里之间的关系突然就变了，而范进自己也因为惊喜过度疯了。

    李岩继续道：“然而，就是因为给学子们的福利太多，广大中举的举人们为其家族侵占了大量的土地，使得朝廷损失了大量的税收，而给学子们发放的福利，后期也使得朝廷无力承担，最终指挥渐渐的拖垮了朝廷。”

    朱慈烺点点头，明太祖朱元璋非常重视教育，有各种儒学、武学及宗学、社学，从中央到地方形成了一套完备的学校制度。

    国子监与各级学校统称为官学或儒学，官学顾名思义，就是由官府所兴办，除此之外，朱元璋多次下令全国设立社学。

    社学是一种民间兴办的学校，招募十五岁以下的子弟读书，讲授礼俗、律令等内容，美其名曰使幼童沐受儒家文化的熏陶，其实也是宣传政令的一种形式。

    朝廷几次要求地方重建社学，然而社学的推动并不成功，由于地方官失职，或受限经费短缺，部分社学设立不久后就废弃了。

    明中期以后，科举八股文盛行，僵化科举弊端逐渐显露，举子们往在不是潜心攻读经书，而仅视官学为取得应试资格的场所，官学衰落，变成科举的附庸，学校“养士”的职能发生了异化，学校有名无实。

    而后读书人以科举入仕为目标，官学的废弃使得地方族学的兴起，主要以宗族兴办的族学，或私人兴办的孰学为主。

    宗族领袖会将一部分族田的收入作为兴学之用，因为让族人入仕为官，是维系宗族势力最好的方法，所以就算是经商之家，也会培养一、两名子弟学习文理，准备科举。

    族学一般只收纳宗族成员与近亲子弟，课堂人数约在十人左右，既有教育族人的目的，自然不太需要烦恼学费，良好的族学拥有完善的膳宿制度，饮食、课桌、文具、衣物等必需品一应俱全，表现优秀的学生还有额外奖励。

    童蒙教育依程度分成蒙馆、经馆两种，前者是提供识字、生活知识一类的基础教育；后者则是为了参加科举而设。

    李岩道：“族学的兴起产生了极为严重的后果，通过家族培养的士子高中登第后，首先想到的就是家族，而不是朝廷，其家族也会将族中产业放在他们的名下进行逃税免税。

    一些没有家族的穷苦出生，若是资质上佳，会有当地的士绅、商人出资供养其读书，待考取功名后也会如家族那般进行田地挂靠逃税。

    长此以往，皇权不下乡，大明的里甲制逐渐崩坏，地方只能依靠士绅维持治安和税收，以至于赋税越收越少。”

    李岩最后道：“殿下若是进行教化革新，重建官学进行垄断，再教以优秀学子熟知地方事物成为地方吏员，长期以往，地方吏员越多，则朝廷掌控地方越细，不再会有地方豪强乡绅为乱，收上的税也就越来越多。”

    一旁的黄宗羲若有所思，忽然喝彩道：“没有乡绅供养支持读书，通过官学教化的士子心中首先感念的是朝廷，真是妙啊！”

    朱慈烺对李岩的策略非常惊喜，他在此之前命工部在江南数省建上万座学校，原本是为了通过改革教育，取消科举制，从根本瓦解文官集团抱团的关系，没想到李岩想到了类似的办法去对付官绅勾结。

    冒襄、王夫之等人心中极为震撼，一旦朝廷如此，天下士绅的根相当于被断了，这招可真狠啊！

    虽然几人都是士绅中的一员，但自己的前程远比士绅带来的特权要丰厚，于公于私没有道理不支持。

    户部尚书张国维担忧道：“如此这般，朝廷每年需要在教化上花费大量银钱，丝毫不亚于军饷。”

    朱慈烺道：“这个不用担心，本宫早已令工部在各省广建学校，年底应该可以完工，教化是国之根本，人才更是国家强盛的重要基石，本宫设立教化部的目的就是科教兴国，人才强国，该花的钱绝不能省！”

    朱慈烺又道：“李岩，你能提出这项策略，本宫很欣慰，教化部交给你本宫也就放心了。”

    李岩躬身道：“此思种种，也是臣近期才想到，太子殿下却深谋远虑，早早思之想到，臣深感敬佩！”

    朱慈烺点点头，李岩不愧是有名的谋臣，历史上李自成打下京师后要是能继续用他，也不至于那么狼狈，可笑李自成居然信任算命的牛金星，将李岩这个大才杀掉，以至于得了天下反而成为历史的过客。

