    作为男主，乔柏和女主戏份多，现在却跑去和一个女四号讨论戏，在场所有人难免觉得奇怪。

    尤其是不远处的位置正好坐着这部剧女一号。

    女一号请的是娱乐圈当红小花，人气极高。

    在远处看到这一幕的时候，脸色尤为难看，当着这么多记者，这不是在打她脸吗？

    这个圈子明争暗斗，潜藏内部规则，简柒在娱乐圈待了这么多年，不会不懂吧？！

    现在这么做，明摆着是和自己过不去！

    任冉冉将这一幕看得清清楚楚，嘴角勾起一抹冷笑，附耳对着自己经纪人吩咐了几声。

    经纪人点头，离开。

    任冉冉的视线再次落在简柒身上，冷冷一笑。

    简柒，我看你能得意多久！

    乔柏没有和简柒讨论太长时间，毕竟他还有其他戏份。

    乔柏离开，Coco拉过旁边的椅子坐下，很是奇怪的望着她：“你怎么有点不对劲？”

    “又长漂亮了？”

    Coco盯着她，低声问：“你是不是不喜欢乔柏了？”

    看着Coco那一脸疑惑外加审视的眸光，简柒勾唇，笑容邪肆而妖娆：“长得帅的，我都喜欢！”

    Coco瞬间严肃脸，带着几分控诉：“你果然喜欢那个唐一！”

    简柒勾唇，笑得邪气，深情款款的望着Coco：“不，我喜欢你！”

    Coco愣住。

    简柒轻笑，直接将手中的剧本扔给Coco，“我去洗手间。”

    人走远，Coco回神，伸手捂住心脏，忍不住卧槽了一声！

    竟然在刚刚心跳加速！

    小混蛋，竟然敢撩他！

    Coco笑骂，但是嘴角却忍不住微微扬起，臭丫头！

    -

    简柒到后台化妆间的位置溜达了一圈，便看到唐靳御正在和一个男人说话，隔得有些远，唐靳御背对着她，只能看清楚和他说话的那个男人的脸。

    看起来有些胡子邋遢的，身上的衣服也显得脏兮兮的，像是好几天都没有换过，看样子应该也是剧组的工作人员。

    在简柒看过去的时候，那个男人似乎一下子便注意到了她的存在。

    也不知道是警觉性太高，还是因为随意一瞥看到她的。

    那个男人张嘴说了一句话，原本背对着她的唐靳御转过身。

    看到她，唐靳御的眸光忍不住皱了起来。

    似乎看到她，很不悦。

    简柒倚靠在旁边的墙壁上，双手环胸，似笑非笑的望着唐靳御，“小唐唐，你们在聊什么啊？”

    简柒一句话让旁边那个男人有种惊悚的望着她，继而看了一眼脸色铁青的唐靳御，虽然很想看热闹，但想到后果，他觉得自己还是火速离开的好。

    “我先走了。”男人对着唐靳御说完，转身离开。

    唐靳御朝着简柒走了过去，冷着脸警告：“别不把我说的话当回事！”

    “小唐唐，刚刚那个男人是你同党啊？”

    简柒话音刚落下，唐靳御伸手，直接拉着人朝着隐蔽角落处走去。

    一个废弃的屋子，显得有些昏暗，一进屋，唐靳御关上门，直接将人逼到墙脚。

    男子周身气势逼人，双眸更是泛着一丝冷意。

    “觉得我在和你开玩笑，是吗？”

