    何顾摸了摸空柔的头发，笑道：“先不着急，难懂之处是因为你还未开始修炼。等你正式修炼了，这些基础常识自然而然会理解明白。”

    空柔一脸舒适状，身子配合着不乱动。

    “先不说那些，看看我给你带了什么礼物。”说着何顾把三枚玉简拿了出来。

    “这是道法玉简吗？”瞅着何顾手上的三枚玉简，空柔小脸充满好奇，她在书上见过这个东西的插画。

    “嗯，我师尊赐予的。方才我跟她说了你的事，她直接就给全了三枚，功法、身法、道技都有了。”

    来的路上何顾已经大致查看过，三枚玉简都是地品等级。

    特别是功法，竟达到了地品上乘，这让他颇具意外。

    地品上乘虽比他修习的天阶中乘功法等级上低了不少，但异属性功法本就存世稀少，价值上其实都差不多。

    空柔又非无垢峰弟子，从宗门的角度严格算起来只是外人而已。

    一开始他觉得能讨得一道地品下乘功法就够成功了，没想不仅数量多了两道，质量上也拔高了两个档次。

    对大部分人来说，刚踏入修炼时能有一道人品中乘功法作为过渡就已经很不错了。

    冷清竹此举连他也不知道该怎么去形容。

    空柔隐隐激动：“那小柔是不是就可以正式修炼了？”

    见何顾笑着点头，她兴奋得雀跃起来，欢呼道：“谢谢何大哥！”

    何顾摇头纠正：“应该谢谢你前辈姐姐才对。这三枚玉简十分珍贵，小柔也要把这份人情记在心里才是。”

    空柔顿住身体，很懂事道：“小柔记住了，一定不会忘记前辈姐姐的恩情！”

    没再多说，何顾把三枚玉简都递给了空柔，接着教了她修习之法，又往她的储物袋塞了一千灵石和一个用于突破的聚灵阵法。

    “先修习这枚清风明月决，剩下的身法和道技等你突破到一道境后再依情况安排。”何顾不忘提醒道。

    功法一般没有境界要求，身法和道技大部分都会涉及到修习门槛，有些还会有其他要求。

    空柔用心记下。

    “三日后我要跟你前辈姐姐出去一趟，回来时间说不定。这三天你抓紧修习这道功法，乘有人看着比较安全。”何顾交代道。

    听到何顾说要离开一段时间，空柔顿时高兴不起来了，笑容戛然而止。

    “顺利的话很快就会回来，这里还有你林姐姐在呢，小柔也要替我好好照顾她才好。”

    何顾一顿安抚，连说带摸头，好一会儿才让空柔勉强打起一些精神。

    见摸头杀效果不明显，他想了想，又抛出了一个奖励约定。

    “等我回来小柔要是成功达到一道境了，何大哥就答应你，帮你实现一个能办得到的愿望。”

    “真的吗！”空柔大眼睛闪亮发光，似乎比之前得到三枚玉简还要激动。

    何顾感觉自己说得有点大了，又不好意思反悔收回，想着空柔也不一定能完成，就没改口。

    “当然是真的，何大哥什么时候骗过你。”

    空柔二话不说伸出小指头，一脸期待。

    “这是干什么，小柔难道还不相信何大哥吗？”何顾有被伤到。

    “爷爷说，约定要拉了钩才算数，不愿意拉钩就是在骗小孩。”空柔很认真道。

    何顾汗颜：“你爷爷懂得真多。”

    见空柔不放弃，无奈他也伸出了小指。

    怕何顾改主意，空柔连忙把小指头勾上去。

    一边摇着一边郑重念道：“拉钩上吊一百年不许变。”

    末了她又加了一句：“骗人的是小狗！”

    做完这些她才完全放下心，脸上含笑。

    心中觉得幼稚好笑，何顾面上没有流露。

    他将空柔拉到里屋床边，让空柔上床打好修炼坐姿。

    “好了，现在你试着把神识探入功法玉简里，接收上面的功法信息，我帮你看着。”

    空柔点了点头依言照做，随着神识伸出，她闭上了眼睛。

    何顾安静在一旁耐心守着，时刻关注空柔的状况，准备对任何意外出手干预。

    一刻钟后空柔睁开了眼睛，神色疲惫。

    她有些着急。

    “好多好多蝌蚪，小柔实在看不过来。”

    “你现在识海弱小，一次承载不了太多信息，分多几次进行便好。先休息一下，等会儿再接着继续，不急。”何顾解释道。

    空柔听话休息了一会儿，等感觉精神恢复好些又继续控制神识去接收功法玉简里的信息。

    第二次她坚持的时间比上次长了不少，近两刻钟才收回神识。

    这种明显的进步让她感到兴奋不已，心想着距离奖励目标拉近了一步。

    不用何顾提醒，这次她主动抓紧时间休息，恢复好后马上再投神进去。

    每一次沉浸入功法玉简中，她的修习进度就往前推进一小段。

    如此循环反复，直到黄昏降临被何顾叫停，她才依依不舍放下玉简。

    “今天就先到这里，现在你更需要长时间的歇息休养，等明天我们再继续。”

    想着何顾又道：“晚饭我来弄就好，小柔有没有什么特别想吃的？”

    “只要是何大哥做的，小柔都想吃。”空柔想也没想回答道。

    “那你先睡一会，等下做好了我再过来叫你。”

    从空柔房间出来，何顾又转回到林颦儿房间。

    敲了敲门，听到里面林颦儿应许的声音后他才推门而入。

    一边往里屋走，他一边问道：“师妹想好今晚要吃什么了没？”

    林颦儿正要起身，何顾见状快步上前，替她取下床边衣架上的外衣，给她披上。

    两人相伴着往外屋走。

    “颦儿已经想好了，想吃上次师兄做的红烧鲤鱼。”

    林颦儿抿唇，眸子抬起偷落在师兄脸上，似乎还忍着柔情的笑。

    “好，师兄这就去做，等下可以吃了再来唤你。”何顾点点头，心里考虑着菜式的搭配，倒没注意到。

    说着他就往门口走。

    “欸……”林颦儿抬手欲拦，结果反应还是慢了一步。

    房间的门已经被何顾随手带上了。

    林颦儿气结，语气颇有些幽怨：“呆子师兄。”

