    虽然玩家已经跟秦铮认识了那么长时间了，但他依旧认为秦铮这个人相当厉害，所以在跟秦铮说话的时候，他感觉自己的声音都在颤抖。

    看着玩家这样呢，就有些无奈的摇着摇头，他就和住一起了，自己好像也没有说什么，怎么就搞成这样了？

    “好了玩家，咱们竞技场已经打完了，接下来还有什么任务要做吗？或者是有什么活动，我们也不能一直在这里干耗着吧？”

    秦铮先说一步，打破了玩家的惊讶，玩家听了之后立刻点头，犹豫了一下之后说道“秦铮既然你这么厉害的话，那你能不能教教我呀，我想在你身上学点有用的功夫。”

    他觉得要是秦铮肯教自己这些功夫的话，说不定不用多长时间自己也能够变得像秦铮一样强大了呢。

    到时候这个世界上的人就都不是自己的对手了，那样的话想想都挺让人开心的。

    听见玩家这么说，秦铮有一些无奈的点了点头，如果只是这样的话，就算是不过来，他也可以的。

    “那我们就找一个没什么人的地方，我就教教你这段时间我研发出来的一些新招式，我觉得你应该学的挺快的。”

    上一次秦铮交给玩家的那些招数，玩家没过多长时间就融会贯通了，玩家这个人确实算得上是一个天才，至少在秦铮的心里是这样的。

    他这人虽然看起来挺无聊的，而且行动都很缓慢，而且性格也很呆滞，但是如果真的学习起来肯定是下功夫的，所以秦铮也非常愿意交给玩家。

    玩家在得到秦铮这样的答复的时候，想也没想，立刻点头，然后跟着秦铮来到了一个没有什么人的地方，想让秦铮在这里好好的教教自己这些东西到底应该怎么做。

    “其实这些事情说难也难，说简单也简单，你先看好了！”

    秦铮在玩家的跟前朝着玩家耍出了一套招式，玩家再看到那些招式的时候，眼睛亮了一下，每次看到秦铮跟自己耍这些的时候，他都是由衷的佩服秦铮。

    不是什么人都能够做到这一点的，秦铮能够做到相当的不容易，而且刚才秦铮的动作看起来有点复杂，玩家也不知道自己到底能不能成功。

    秦铮把刚才自己拿的法宝交给了玩家，然后让玩家给自己展现一遍，玩家有样学样的做了，虽然还没有掌握到精髓，但是一遍就能够学到这个程度，已经非常不容易了。

    秦铮满意的点了点头，他就知道玩家一定能够学会的，要是一直这么下去的话，玩家不用多长时间就能够彻底的掌握了。

    “你刚才做的非常不错，就按照你刚才做的那样来，等你熟练了之后应该就能够学会了。”

    玩家有些激动，要是自己能够学会的话，岂不是也能够变得跟秦铮一样强大了，他每天都在想着自己什么时候能有那么一天。

    “秦铮，我真的是太感谢你了，真的太谢谢你了！”玩家衷心的感激道。

