
　　安其罗看到水池中的一幕，心中也是一阵讶然。

　　这几瓶药剂到底是什么东西，怎么会让这些无害的小动物具备这么大的攻击性。

　　看到龙威暂时失效，安其罗并没有再次命令骨龙升空，而是就这么骑在骨龙上观察着水池中的变化。

　　史蒂夫和弗兰克也在低头看着水池。

　　他们对于接下来的变化也有些好奇了，因为不管是史蒂夫还是弗兰克，他们的感知远比普通人敏锐，这么近的距离之下隐约能感知到这些水蛇和蜥蜴的变化，还有看到的水池中现在混乱的情况。

　　都说明了水池中这些水蛇和蜥蜴的不同寻常……貌似这些水蛇和蜥蜴已经渐渐脱离了原本的生物种类？

　　水池中的混乱还在继续，从一开始水蛇和蜥蜴丝毫不顾及是不是同类都会发动攻击，到现在水池中竟然隐约形成了两股阵营，水蛇和蜥蜴竟然各自开始收拢同类！

　　这是……智力也开始加强了？

　　但是，同样的，水蛇和蜥蜴的厮杀也开始变得惨烈起来，一旦某一只水蛇或者蜥蜴被干掉之后，另外一种生物便会一拥而上，将这只死掉的吞食掉。

　　安其罗坐在骨龙上看着下面水池中的两栖生物，神色有些严肃。

　　因为水池中的水蛇和蜥蜴竟然在互相吞噬之后，体型竟然在慢慢发生变大！形态也在慢慢改变，变化的速度极快，全部都是以肉眼可见的速度变化的。

　　安其罗就看到了有好几只的水蛇头上出现了两只不明显的突起，还有好几只蜥蜴的背部也出现了两个不明显的突起！

　　这让安其罗对那些试管中的强化药剂更加的好奇了。

　　这已经不是简单的强化或者是进化了，这更应该叫做基因突变？

　　不过，这是他以后才应该考虑的事情，因为现在的水池中已经渐渐趋于平静了，这么一会的功夫，水池中的两股势力在将对方吞噬掉一定的数量之后，双方就停下了进攻的动作。

　　水池中剩余的水蛇和蜥蜴开始将视线对准了半空中的骨龙和安其罗。

　　安其罗和小骨龙都感受到了从水池中传来的饱含恶意和畏惧的目光，小骨龙对于这些弱鸡很不屑，但是还是张开大嘴，对着水池发出了一声带有警告性质的龙吼。

　　“吟~”

　　一声龙吼之后，水池中的水蛇和蜥蜴全都再一次畏惧的低下了头。

　　龙威再次生效了。

　　但是这次，安其罗很明确的感受到了来自水池中的水蛇和蜥蜴的变化，他居然在这些水蛇和蜥蜴的身上感受到了一丝丝类似战斗修女团的感觉？

　　这……这是信仰之力？

　　安其罗愣住了，他再次用精神力感受一下，的确是信仰之力！

　　安其罗满脸的古怪，他倒不是惊讶于信仰之力的存在，他在网上有不少的粉丝，这些粉丝也会给他提供一些信仰之力，但是这些粉丝都是泛信徒，提供的信仰之力一点都不纯净，甚至还会污染战斗修女团为他提供的纯净的信仰之力，所以那些不纯净的信仰之力完全被他给摒弃了。

　　让他惊讶是这些智慧低下的两栖生物居然能给他产生质量足以媲美战斗修女团质量的信仰之力。

　　简单点说，就是这些变异的水蛇和蜥蜴已经变成了他的狂信徒，虽然单体提供的信仰之力的数量很少，没法跟战斗修女团媲美，但是在质量上却足以媲美狂信徒的质量了。

　　而且，安其罗还感受到了，似乎不仅仅这样，这些变异的水蛇和蜥蜴似乎还和小骨龙产生了某种联系！

　　这一点是与战斗修女团完全不同的。

　　安其罗又仔细感应了一下，这才对于为什么造成这样的原因有了一些猜测。

　　正是因为这些两栖生物的智力低下，只有最简单的趋利避害的本能，在它们简单的视角中，是安其罗对他们施舍了让他们进化的契机，不管是蜥蜴博士的尸体还是最后他倒下去的药剂，都是让他们进化的契机。

　　当然，如果只有施舍是绝对不足以让这些生活在物竞天择适者生存世界中的动物臣服，这些智力低下的动物第一反应是攻击安其罗，从安其罗的身上抢到更多让他们进化更快的药剂。

　　散发着龙威的骨龙的那一声低吼，警告了他们，让这些被进化的诱惑冲昏了头脑的动物再一次认清了现实。

　　恩威并施，这不就是当初某些宗教传教的那一套么……

　　在这些动物简单的心智中，确立了一个念头，他们必须要将安其罗和骨龙视为他们的神，然后祈求神降下更多的恩赐。

　　还真的就让自己成为放牧万物的神了？

　　至于狂信徒……正是因为它们思维简答，没有那么多的杂念，才会为安其罗提供纯净的信仰之力，人类则完全不行，念头总是纷纷扰扰。

　　安其罗和骨龙在这些动物简单的心智中是一体的，信仰之力自然也是安其罗和小骨龙共享，这些水蛇和蜥蜴除了跟安其罗产生了联系，自然也就跟小骨龙同样产生了联系。

　　等安其罗将这一切都想明白之后，他看着地下水池中的这些水蛇和蜥蜴犯了难，如果这些动物没有成为他的狂信徒的话，也许他会毫不手软的处理掉这些动物，但是现在就不行了。

　　这些存活下来的水蛇和蜥蜴加起来提供的信仰之力可不少，而且安其罗也想看看这些动物究竟能进化成什么样子。

　　沉默了好一会之后，安其罗从水池中捞起一只头上已经长出两个突起的水蛇和一只背部长出两个突起的蜥蜴。

　　然后对着身下的骨龙说道，“好了，我们先离开这里吧，先去找那群小乌龟们。”

　　“伙计，那这里呢？”史蒂夫在骨龙的后背上对安其罗问道。

　　“这里……”安其罗扭头看了一眼处在海边的“坑洞”，挥了挥手，将坑洞中的骨墙取消。

　　“这里就先放在这里吧，回头我想好该怎么处理这些动物，我再来一趟。”

　　“那这些动物不会跑掉么？”史蒂夫看着安其罗手上抓着的两只明显异于正常的动物，担忧的说道。

　　水蛇和蜥蜴在安其罗的手上异常温顺，虽然安其罗拿着它们的姿势并不温柔，用骨质的箱子将这两个家伙塞了进去……

　　虽然史蒂夫看不懂安其罗这是在做什么，但是这些明显就很异常的动物如果放归自由，不一定能惹出什么乱子来呢。

　　“不会。”安其罗摇了摇头，“放心吧，我有数。就算它们跑掉了，我也能将他们找回来。”

　　这时候，这些动物是狂信徒的好处就显示出来了，安其罗随时可以通过信仰之力找到它们的位置并将他们召集过来，而且不光如此，安其罗还能给他们划出一个大概的活动范围，它们不会离开这个范围。

　　安其罗将这两只水蛇和蜥蜴拿出来，也是想带回去给伊森博士解刨研究一下，这两种动物究竟会成进化成什么样子。

　　“好吧。”史蒂夫看到安其罗这么说，自然也就没什么好劝的了，毕竟，安其罗平时干的奇奇怪怪的事情也不少。

　　众人骑着骨龙回到了沙滩上，找到了正在焦急等待他们的乌龟四兄弟。

　　其他的倒是没什么，唯独只有老大李奥纳多看着安其罗手上拿着的水蛇，神情极为不自然。

　　小骨龙再一次缩小了体型，众人驾驶着汽车往教堂回。

　　……

　　在众人离开沙滩后，海边的坑洞中的水蛇和蜥蜴才开始移动。

　　存活下来的蜥蜴因为生活习性的原因，从灌满海水的坑洞中爬上了案，重新回到下水道入口附近，并再次寻找适合生存的环境。

　　而水蛇则是违反他们原本生活在淡水中的习性，顺着坑洞游进了附近的大海中，海水对已经变异的水蛇来说，完全构不成一丝危险了。

　　当然，两种生物的活动范围还在安其罗划出来的范围之内。

　　……

　　安其罗带着众人驾车回到了教堂，这时候彼得还没回来，今天是安其罗给彼得放的最后一天假期，这会彼得应该正在医院陪着好基友哈利，一起看着诺曼·奥斯本演习。

　　反正现在蜥蜴博士的尸体也被安其罗喂给了水蛇和蜥蜴，不着急给彼得看了。

　　小乌龟们在李奥纳多的强烈建议下，远离两只被安其罗带回来的水蛇和蜥蜴，回到了地下室中。

　　当然，用李奥纳多的话说，他就是想回房间静静，并不是怕水蛇这种动物。

　　安其罗也没有阻止小乌龟们，现在小乌龟们的任务已经完成了，剩下去做什么，就是他们的自由了，就算他们去找母乌龟，安其罗都不会管。

　　安其罗将那两只被他带回来的变异水蛇和蜥蜴交给了伊森博士，当然，为了防止变异水蛇和蜥蜴攻击伊森博士，安其罗毫不手软的将这两只看起来人畜无害的小东西掐死之后才交给伊森博士的。

　　损失一条水蛇和一只蜥蜴，对于水池中那庞大的数量来说，根本算不上什么损失。

　　他可没忘记，当是在海边的水池的时候，为了抢夺那些强化药剂，这些小东西打起来有多凶。

　　龙叔从安其罗拿着那两只小家伙进来的时候，龙叔的眼睛就一直盯着安其罗手中的那只水蛇。

　　直到安其罗将水蛇和蜥蜴交给伊森博士之后，并且给伊森博士讲完了这两只小东西的来历之后，龙叔眼神中的迟疑才转变成了确信。

　　伊森博士最近对这种生物进化很感兴趣，安其罗说完之后，他就想拿着这两只小动物的尸体下去解刨，现在班纳博士正在给小伽丽和尼克上课，他刚好有一些时间可以做研究，但是龙叔却在这个时候叫住了他。

　　龙叔叫住他之后，却并没有跟伊森博士聊什么，而是扭头对安其罗问道。

　　“安其罗，这东西是什么你知道么？”龙叔脸上的表情很凝重，他指着伊森博士手中的水蛇尸体说道。

　　安其罗愣了一下，挠了挠头，疑惑的看着龙叔。

　　“不知道，难道龙叔你知道？还是说这东西有什么讲究？”

　　“安其罗，我不知道你为什么能复活骨龙，但是你知道骨龙生前是什么吧。”龙叔指了指往后院跑去的小骨龙。M.23sk.com

　　“知道啊，马应龙不就是国内的应龙么，我给他起这个名字也是因为这个。”安其罗扒拉了两下水蛇的尸体，怀疑的看着它，“难不成这东西是应龙种？或者说，有应龙血脉？”

　　安其罗可是知道，小骨龙是有多强悍的，就算没有他那一些系列的被动的加强，光是龙息以及龙威两项被动技能，就足以横行在地球食物链的最顶端了。

　　这下，伊森博士的兴趣也被两人的对话勾起来了，他也不着急下去解刨了，反而直接拉过来一把凳子坐了下来。

　　跟小骨龙有关系？

　　平时他想要研究一下小骨龙都被小骨龙跑掉，小伽丽也会阻止他，要是现在这东西跟应龙有关系的话……

　　龙叔先是摇了摇头，又点了点头。他和安其罗也坐了下来。

　　一旁的斯凯也好奇的凑了过来。

　　“我也不能确定是不是这些怪异的水蛇是不是应龙种，但是根据我听过的神话传说来看，应该是跟应龙可能会产生那么一点点的联系。”

　　“你知道应龙是怎么产生的么？”龙叔先是对安其罗问道。

　　“胎生？还是卵生？”

　　安其罗的话让龙叔有些哭笑不得。

　　“理论上是卵生，龙蛋中孵出来的。”还好龙叔年纪大了，性格还不错，耐心的继续说道，“但是传言中还有另一种产生应龙的方式，但是谁也没见过，国内鲤鱼跃龙门的故事你应该听过吧。”

　　“龙叔，这是蛇，不是鲤鱼，而且鲤鱼越龙门的传说太扯了，物种都不同……”安其罗笑着对龙叔说道，他以为来龙叔就是单纯的想找人聊聊天。“而且，你也说了，谁也没见过，所以我们要相信科学。”

　　老人么，不都是这样么？

　　但是龙叔的下一句，让安其罗忍不住有些咋舌。

　　“原本我也觉得这个传说太扯了，但是你怎么解释这条水蛇头上的突起。”龙叔用手扒拉了两下水蛇尸体的头部，“水虺（hui）五百年化为蛟，蛟千年化为龙；再五百年化角龙，千年化应龙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百三十二章 鲤鱼跃龙门免费阅读。https://xs.23sk.com 