    “爹，秦公子怎么会骗人，他在泰山封禅的时候，可威风了！”

    贝丽儿在秦风身边，浑身好像裹在暖阳中一般，少女一直盯着秦风，好像生怕今日之事，是梦境一般。

    女生外向，听了父亲的话，贝丽儿想到秦风在泰山，天下宾服的威仪，用关爱山炮的眼神瞪了齐地豪强贝浪一眼。

    贝婉儿却是对秦风，有种发自灵魂和心灵的共鸣，听了父亲的话，轻轻的摇了摇头。

    “爹，秦公子不会骗你的，他以前应该骗过很多人，只是此次，不是！”

    “真是知夫莫若妻啊！”

    贝婉儿对从大风山开始，就以坑蒙挂骗起家的秦风，居然很是了解，让殿下不禁大喜过望。

    秦风一手搂着一个贝家的闺女，“只要太阳还从东方升起，我的话，就不会是虚言，项将军马上就回解除此地的水禁，贝家何去何从，或者立下大功，族长入咸阳为官，都是寻常！”

    贝浪听了秦风的话，回头一看，贝家堡垒中，殿下的话，早就一传十，十传百的传开了。

    贝家族人，不管是他的人，还是二弟贝兵的人，现在看着自己，眸子中全是希翼！

    解决齐地贝家的根本问题，只在于自己的一句话了。

    贝浪再不迟疑，对着秦风跪拜下来。

    “即墨贝氏一族，愿为咸阳殿下马前卒，平定齐乱，为大秦东方柱石！”

    “好，贝公不用多礼，贝公如此深明大义，父皇知道了，也是一定喜欢的！”

    秦风眼见折服了贝家，连忙上前几步，扶住了老丈人。

    贝丽儿心中的疙瘩，在短短的半个时辰内，一下子全部解开了。

    她兴奋的感觉到，自己好像在云端中一般，连忙跑到了贝浪的身边，贝家堡主狠狠地敲了下她的脑袋。

    贝丽儿吃痛，知道父亲的意思，是夸赞她給贝家带来了救族之人，不禁捂着嘴巴，笑得花儿一般，

    眼看大局已定，忽然从贝家众人中，传来一声箭矢破空的声响。

    原来是见势不妙，准备逃遁的司马川，对着秦风和贝浪，用连弩各点出了一箭。

    秦风身边，项羽和李左车，一直在留意贝家之人，

    眼见箭矢袭来，李左车拉过殿下到身后，项羽则是铁塔一般，和当日大风山下一样，挡在了秦风的身前、

    只听见箭矢射在甲胄之上的叮当声音，这连弩，哪里能够射开霸王的盔甲。

    “好贼子，把此人给我拿下了！”

    李左车从殿下被炮击那日起，就想着弄死司马川了，见他还敢暗箭伤人，抢过身边一个秦军的火枪，就对着司马川射去。

    “砰”一生枪响，司马川扯过身边目瞪口呆的贝兵，挡住了李左车这一枪，回身上马，带着护卫，就要离开此地！

    秦风知道，贝家堡不远处，就有司马川的嫡系埋伏，他哪里肯让此人跑了，先前喊过彭越和英布，也早就做好了布置。

    “砰！”

    随着一声枪响，早就暗暗从贝家众人两翼，带着轻骑兵，穿插到了此地和堡垒中间地带，侧翼的彭越和英布，带着骑兵就向司马川冲了过去。

    此地秦军何等精锐，稍一冲突，司马川的护卫便纷纷落马，秦军攻势凶猛，让他逃出怀中竹筒的机会都没有。

    秦风眼见再过三息，司马川就要被拿下，才送了一口气，忽然听见耳边，素来冷静的贝婉儿颤抖的声音。

    “妹妹，妹妹！”

    秦风心中一动，偏头看去，惊的向后连退数步。

    原来司马川偷袭贝浪的一弩，却被贝丽儿眼疾手快，挡在了父亲的身前。

    这一箭，没有刺中贝浪，却穿透了丽儿的脖颈，那个明爽腼腆的少女，脸色铁青的包着脖颈，又喊叫不出来，就静静的立在那里，用充满了惋惜的目光看着秦风，好像是感叹，自己终究是福薄，没有造化，成为秦风的女人！

    “司马川，我贝家，定要杀你！”

    眼见弟弟和女儿，瞬间都伤在郡守公子的手中，贝浪的眼睛，一下子通红起来。

    贝丽儿在堡中人缘最好，见她被人暗害，贝家之人，一半都是咆哮着挥动武器，帮助秦人杀贼去了。

    “妹妹，这，快止血！”

    贝婉儿虽然对机械，火药很是精通，只是医道，就不是她的所长了，眼见妹妹已经难受的眼皮上翻，她颤抖着手，撕开了自己的衣服，想要帮助丽儿包裹伤口，不让血再流出，却被秦风一把拉住了。

    “丽儿不是失血，是窒息了，弩箭当是打烂了丽儿的软骨，堵住了气管！”

    “现在只有切开气管，植入外管输入空气！李左车，李左车，快把淮南临来的时候，给你的医药包取来，项羽，刀！”

    秦风一个刀字，让贝婉儿的心一下子变的冰凉，她看着自己的夫君，拎着项羽递来的镔铁短刃，就跪在了妹妹的身前，要切开妹妹的脖颈，不禁眼前一黑，险些昏倒了过去。

    大秦太子现在的动作，怎么看，都像是在杀人，这方天地，到目前为止，还没有发生过气管插管之事！

    秦风全神贯注，现在心中，只有救人两字，他穿越前，虽然也没有做过插管手书，只是通晓医理，又胆大心细，就靠着看外国电影的一点印象，和对人体组织的熟稔，就切开了贝丽儿的气管。

    此时李左车也取来了医药箱，秦风扯过药箱中的血压计，将动物肾管做成的输气道摘了下来，然后小心的深入自己切开的气管中。

    “呼呼！”

    已经窒息的产生了幻觉的贝丽儿，忽然感觉到了新鲜的空气进入了肺部，不禁贪婪的呼吸起来，一张青白色的脸，终于恢复了一丝血色。

    秦风坐在地上，将少女揽在怀里，喉管软骨受伤，现在暂时没有性命之忧，却终究不是小伤。

    眼见贝丽儿的气管被切开出，鲜血缓缓的渗出，产生了一个个气泡，秦风心中不禁全是怜惜。

    他将丽儿抱好，就在秦军和贝家人的面前，贴着贝丽儿的耳朵，说了几句悄悄话，本来神色呆滞的少女，像是被秦风的话引动了仅存的生机。

    贝浪，项羽等人清楚的看到，少女嘴角咧开，做了像是个笑得表情，脸色更是一红，然后就在秦风的怀中，昏厥了过去！

