    第82章 不差钱

    “天恒，你怎么来了？”独孤雁脚步不慢不快，走到玉天恒的面前。

    “雁雁，这一次我有事找你的萧老大。”玉天恒眼神从独孤雁的身上移开，落在了萧尘的身上。

    “你找萧老大干嘛？”独孤雁好奇地问道。

    “男人之间的秘密。”玉天恒微笑道。

    “男人之间的秘密？”独孤雁闻言，黛眉微蹙，语气变着严肃起来，嘱咐道：“天恒，我警告你，你不要想多了！”

    独孤雁不说还好，她这样说，玉天恒眼中闪过一抹的亮色，眼神落在萧尘的身上。

    “萧尘，借一步说话吧，不会耽误你多长时间。”玉天恒无视独孤雁的嘱咐，继续对着萧尘说道。

    “行吧。”萧尘点头。

    玉天恒转身，朝着大校场外行去。萧尘跟着他，一路来到了一座森林里。

    玉天恒停下脚步，转身，看着萧尘。只是沉默，并不说话。

    “有话说话，没话说的话，我可就回去了。”萧尘打破沉寂地催促着玉天恒。

    “开个价吧！”玉天恒道。

    “什么？”萧尘疑惑地看着玉天恒。

    “你说吧，你要怎么样，才肯离开她的身边？”玉天恒继续问道。

    “你是指……独孤雁？”萧尘若有所思，眉头微挑地问道。

    “我很爱她，很爱很爱。我愿意为她上刀山，下油锅，在所不辞。没有她，我无法活下去。”玉天恒神情地告白着。

    “你爱她，关我什么事？”萧尘语气平静地问道。

    “最近几天，她总是在我的面前谈起你。总是拿我和你做比较。”玉天恒妒忌地看着萧尘。

    “所以你没有安全感？”萧尘毫不留情地问道。

    玉天恒神色一怔，旋即选择了沉默，算是默认着萧尘的话。

    “因为你没有安全感，你想要让我开个价，让我离开雁雁的身边，是吗？”萧尘继续询问着。

    玉天恒沉默了一小会儿，方才颔首点头。

    “哼哼哼哈哈！”

    萧尘被玉天恒给逗笑了，缓缓转身，懒得和玉天恒说话，迈步离开这里。

    玉天恒快走几步，挡住了萧尘的去路。

    “你要干嘛？”萧尘问道。

    “你还没有给我一个答复呢！”玉天恒道。他可是注意到萧尘亲昵地称呼独孤雁为雁雁。

    “无聊。”萧尘无语道。萧尘语罢，神色却是一怔。

    “那你愿意自动退出？”玉天恒关心地问道。

    “自动退出？”萧尘望着玉天恒背后的一颗大树的阴影处，心中一怔，涌起一个想法。他一直觉着玉天恒在和玉天心竞争蓝电霸王龙宗的宗主人选，觉着玉天恒早恋地爱上独孤雁，可能是别有用心。借着这次的机会，萧尘突然不离开了，问道：“你在认为我追求着雁雁，是吗？”

    玉天恒点头。

    在玉天恒内心想着萧尘是一个山大王，萧尘还有什么事情干不出来。独孤雁的爷爷是封号斗罗，只要萧尘是个正常人，那么萧尘就会追求独孤雁。更何况，独孤雁很美，在天榜美女榜还排名第十八呢！

    玉天恒认为萧尘追求独孤雁，完全在情理之中。

    “好吧，你说吧，你能开个什么价?”萧尘语气严肃地问道。

    “啊？”玉天恒诧异地看着萧尘。

    玉天恒叫萧尘来这里，只是向萧尘表达一下他对独孤雁的真心。让萧尘自动退出，他可是没有想到用这种办法，真的去收买萧尘，让萧尘离开独孤雁的身边。

    毕竟，玉天恒还幻想着接着对独孤雁的真心，依靠独孤雁的这层关系，让萧尘支持他成为蓝电霸王龙宗的下一任宗主呢。

    玉天恒心思较为细腻，勇敢果断，好胜好强。他知道萧尘不会答应的。他把萧尘约出来，可以概括为想要在萧尘的内心刷个存在感。仅此而已。

    然而，萧尘竟然真的要价了。

    “不是你说的吗，你很爱雁雁。为了她，你可以上刀山，下油锅。让我开个价，离开她的身边吗？”萧尘问道。

    “好吧，你开个价吧！”玉天恒道。

    “你觉着你对雁雁的感情值多少钱？”萧尘问道。

    “比海深，比天高，无价之宝。”玉天恒回答道，说的话，很像情场的老油条。若是少女听了，十有八九会心动。

    只是，萧尘是个男人，玉天恒的话对他无懈可击。

    “十万枚金魂币吧？”萧尘出声道。

    “十万枚金魂币？”玉天恒眼瞳为之一睁，就算是对蓝电霸王龙宗，这可是一笔不小的财富。

    “给我十万枚金魂币，我可以考虑在雁雁的身边消失。如何？”萧尘诱惑地问道。

    “好。”

    玉天恒内心想着他既然要在萧尘的心中刷存在感，就一定要答应萧尘的漫天要价。在他看来，萧尘这可能是在试探他，试探他对独孤雁的真心。所以，他答应了。

    萧尘伸出手。

    “我现在没钱。等我以后有钱了，我一定还你。你若是不放心，我可以给你开张欠条。其实，别说十万枚金魂币，就算是三十万枚金魂币，五十万枚金魂币，为了雁雁，我也毫不在乎。”玉天恒机智地继续在萧尘的心中刷着存在感。

    “拿去！”

    萧尘屈指一弹，将一张金卡递到玉天恒的面前。

    “你这是什么意思？”玉天心皱眉地问道。

    “这里有着五十万枚金魂币，从此以后不要出现在雁雁的身边。”萧尘语气严肃道。

    玉天心眼中有着一道亮光闪烁，诧异又震惊地看着萧尘。根本没有想到萧尘竟然这么有钱，竟然还拥有着超级富豪象征的金卡。

    “你这是在侮辱我？”玉天恒心思较为细腻，直觉感觉到这里是一个坑。没有去接萧尘递来的金卡。

    “外加一本秘籍，降龙一掌·飞龙在天。练成之后，你就会拥有一式强大的‘自创魂技’。就像宁荣荣和独孤雁那样。”萧尘继续诱惑道。

    “自！创！魂！技！”玉天恒承认，他心动了。其实，这也是他在萧尘内心狂刷存在感的原因之一。他心中幻想着萧尘能够帮他一把，让他也获得一式自创魂技、

    “怎么样？答应我的要求，从此离开雁雁的身边，这些东西可都是你的了。玉天恒，我们都是男人。说实话，我和你一样的心思。都是因为毒斗罗独孤博，这才刻意接近独孤雁。我知道你接近独孤雁，和她在一起，不是真的喜欢她，而是因为想要借助她的爷爷，九十多级的毒斗罗独孤博，增加竞争蓝电霸王龙宗的宗主的筹码。是么？”萧尘微笑地询问道。

    (本章完)

