    第278章打脸啪啪啪，爽翻天！

    现场，一片死寂。

    薄妄刚刚也是有点昏头，可说出来的话，又怎么能够收回去？

    陆悬寒眸幽凛，森冷反问道：“薄妄，你把刚刚的话，再说一遍。”

    “小舅舅，我错了。”

    冲动之后的薄妄，有着前所未有的清醒。

    他清楚的知道，自己和宁晞已经丝毫没有瓜葛。

    他只是愤愤不平陆悬为什么要报警？

    他难道做了什么十恶不赦的事？

    “你们这是什么情况？”

    陆悬凉凉启唇道：“同志，该让他做什么就做什么。”

    薄妄这会哪里甘心，他都这么丢脸了，当然是要见见宁晞方才同意。

    “宁晞，宁晞。”

    越野车里的宁晞推开车门，来到薄妄的面前。

    “薄妄，我不会喜欢你，纵算全世界只有最后一个男人，我也不会喜欢你。”

    一模一样的话，宁晞奉还给了薄妄。

    薄妄的俊脸，像是燃烧起了一阵火焰，他从未想过自己曾经说的话，会以这样一种方式，在自己的耳畔重现。

    “宁晞……我错了。”

    宁晞瓷白的小脸上，冷意浮现。

    “所以？”

    薄妄口干舌燥的看着宁晞，他的心脏，传来一阵细细绵绵的钝痛。

    那样的痛，像是有人拿着小锤子，一下又一下的锤打着他的心脏似的。

    他吃力的，迟疑的，一个字又一个字的迸了出来道：“宁晞，看在我们是未婚夫妻……”

    宁晞拧眉，打断薄妄的话道：“薄妄，容我提醒你一句，我和你，已经退婚了。”

    薄妄满嘴苦涩，他卑微的乞求道：“宁晞，求求你，给一次重新追求你的机会。”

    “机会？”宁晞满眼讥诮道：“薄妄，你自己回味一下，就凭你之前做的那些事，你配我再给你追求我的机会？你不配！”

    宁晞说完，对着陆悬道：“哥哥，我们走吧，薄妄自有法律来约束他。”

    薄妄哪肯舍得放任宁晞离开，他疾步上前，一下挡在宁晞的面前。

    “宁晞，我之前真的不知道什么是心动，我现在知道了，求求你……”

    宁晞淡挑峨眉，语气漫不经心的说道：“我的未婚夫那么多，哪里轮得到你？”

    说罢。

    宁晞在薄妄无比悔恨的眼神中，再度回到越野车里。

    陆悬亦跟着宁晞上了越野车。

    “走吧，跟我回去学习一下交通法规，下次你就不会认为只是别停车，不算危险驾驶了。”

    薄妄眼睁睁的看着陆悬和宁晞系上安全带，在他的眼前消失不见。

    薄妄开着跑车，跟在交警的摩托车后面。

    他的心中，又酸又涩。

    像是吃了N颗没有成熟的柠檬似的。

    难受的想哭。

    明明是他先认识宁晞的，为什么……为什么会这样？

    倘若人生有重新来过一次的机会，他一定在遇上宁晞的时候，就把她当成公主一般的宠爱。

    “你，后悔了？”

    薄妄在开车时，突然间，在自己的副驾驶上，出现了一个穿着黑色斗篷的人影。

    薄妄受到了一万点的惊吓，狠踩刹车！

    轮胎与马路发出刺耳的摩擦声。

    交警愣了一下，折回到了薄妄的身边，态度严厉的批评道：“薄妄，你靠边停车！”

    薄妄喃喃地看着交警，问道：“你看见坐在我副驾驶上的人了吗？”

    交警见薄妄在这个时候，竟然还开始装疯卖傻了，顿时气极败坏道：“你这是什么意思？想装精神病？”

    薄妄下意识的扭过头，看着坐在自己身边的那个身着黑色斗篷的身影。

    “这里有一个穿着黑色斗篷的人，你真的没有看见？”

    交警头疼。

    这些有钱人，总是喜欢耍花招。

    “下车，跟我走！”

    交警带着薄妄回到队里，直接扔了一本交规给薄妄看。

    “驾驶证扣押了，好好看书。”

    薄妄拿着书，从窗户看了出去，看见远处的那个黑色的身影，不知为什么，心底泛起了一阵阵寒意。

    这……

    这是什么情况？

    魇冷冷的看着薄妄，真是是一个废物啊！

    不过，废物利用也是可以的。

    薄妄一上午，看了交规，又看了长达一个小时的各种车祸惨案现场。

    这一个小时内，薄妄经历了无数人的人生瞬间。

    这也幸好是他心脏强悍，但凡他心脏再弱那么一点点，等待他的，就是心脏骤停死亡。

    “危险驾驶，不仅是拿自己的生命开玩笑，更是拿别人的生命当儿戏。”

    “你的情况需要拘留7天，好好反省。”

    薄妄一听见要拘留，终于后知后觉道：“我想请律师保释我？！”

    “保释也不是不行，只是从现在起的15天，你每天早上8点到晚上8点，都需要在十字路口指挥交通，在通过考试后，你方才可以减轻处罚。”

    薄妄以前哪里还知道有这种惩罚。

    他思想前想，最终还是只能暂时同意将自己拘留。

    “那我要拘留。”

    薄妄也不知道刚刚自己看见的一切，是不是幻觉？

    可冲着那个黑色斗篷不能进这里来，薄妄就觉得这里安全N倍。

    魇遥遥的看着薄妄，那黑色的身影，渐渐在薄妄的眼前淡去。

    薄妄摸着自己的额头，一下瘫坐在地上。

    和薄妄经历了冰火两重天不同，陆悬和宁晞则是去了一处环境十分幽静的山中小屋。

    和天下第一观处于山峰之上不同，这一处山中小屋，被高耸入云的树木包围。

    山中小屋的造型，传统风格的青砖黛瓦。

    外面还有一个鸳鸯水池。

    再远处，是一片青青草地。

    这地方是露营的绝佳之地。

    那怕这个时候还早，草地上，也已经搭起了好几顶帐篷。

    “哥哥，这是什么地方？”

    陆悬拿着车上的行李，下了车，径直走进山中小屋。

    “我承包的林场。”

    宁晞震惊的问道：“这是你的？”

    “是，我承包的。”

    陆悬看着远处的落叶松道：“等秋天的时候，你再来看，这风景也很漂亮。”

    宁晞感慨万千道：“现在的风景，也很漂亮。”

    陆悬清声道：“现在这里，也成了一个不太出名的旅行度假的地方，这一片是度假屋，晚上的时候，还有电影，我先去放东西，你可以随便逛逛。”

    (本章完)

