    林朝想了想，还是决定暂时不要去招惹这位陈家娘子。反正她们姐弟是来投奔自己的，养在家里也不会招人闲话。

    至于陈叔至，林朝准备让林夕去跟他接触一下，看看他到底是不是历史上的那位白毦兵统领。如果是，那就先召进校事府历练两年再说。

    林朝现在所有的心思，全都放在明天即将登门拜访的糜竺身上。

    其实糜竺这家伙也是个有意思的人，在原本的历史上，他从未领兵，却在刘备危难之时患难与共，并且散尽家财为刘备募集兵马。

    当然刘备得势后也没亏待他，无论官职还是爵位，糜竺在整个季汉都是最顶端的。

    在投资这一块，整个汉末没有比糜竺更成功的了。

    可惜糜芳行事太下作，导致关羽败亡。饶是如此，刘备也没有怪罪糜竺，对他依旧礼遇如初，只是糜竺自己心里受不了，没过多久就羞愧而死。

    嗯，一句话总结，这是个要脸的人。

    要脸的人好啊！

    林朝就是喜欢跟要脸的人打交道，一个要脸的人最大的好处，就是不会干出什么下作的事。

    当然，也比较好骗就是了。

    至于他那个坑爹的弟弟，要么不给权力，要么找个机会处理掉算了。

    现如今刘备麾下猛将如云，怎么也轮不到糜芳出头。

    至于他那妹妹糜氏……

    他糜竺若愿意多出些嫁妆，刘备也不是不能娶，只是肯定不能当正妻就是了。

    额，糜氏现在好像还很小。

    不过说起来，也是时候给刘备找个老婆了。

    身为一方诸侯，若没有子嗣，如何能稳定人心。

    说到找老婆，林朝又想起了后院的陈氏姐弟……

    一旦旁边没人的时候，林朝的思维就无比发散，很快能将两件毫不相干的事情联系到一起，然后把自己折磨得头昏脑涨。

    “算了，不想这些了……先去睡一觉再说。”

    一场家宴下来，林朝也喝了不少酒，虽然没醉，但也有些许困意，便向后院走去。

    可刚刚进到后院来，林朝就又迟疑了起来。

    三个女人都在，那自己应该去谁房里睡觉呢？

    虽然荀采是正妻，但王鸢那丫头越来越诱人了。

    虽然王鸢很诱人，但甄姜一副呆萌的样子，不去欺负一下实在太可惜了。

    虽然甄姜很呆萌，但陈家娘子……

    林朝思虑再三，最终还是选择了书房。

    ……

    第二日，上午。

    糜竺把自己整理的一丝不苟，特地选了一身看上去颇为清雅的衣裳，最后又对着铜镜，将冠冕束得端端正正，这才满意地点了点头。

    饶是如此，马车行至林朝府门前的时候，他心里还是有些忐忑不安，像极了后世应届生面试求职时候的情景。

    虽然富甲天下，但在仕途方面，糜竺是个十足的新人。

    而面试他的人，可是上至天子，下到公卿百官都能谈笑风生的林朝，林子初。

    相比于他的郑重，林朝可以说是颇为随意，甚至出门迎接的时候，整个人都像是没睡醒一样，身上裹着和被子差不多厚的袍服。

    这该死的天气，怎么突然间就变得这么冷！

    昨天又下了一场大雪，此刻天晴之后气温骤降，林朝望着房檐边上手指粗细的冰柱，心中吐槽道。

    他这身打扮，着实差点闪瞎了糜竺的眼睛。

    没想到这林子初，居然是如此不修边幅之人！

    在他的脑补中，刘备麾下的第一重谋，应当是那种风度翩翩，谈笑间便可判决天下大势的伟丈夫。再者糜竺听闻林朝也曾随军出征，并且战果连连，就算身材魁梧，孔武有力也不足为奇。

    可万万没想到，居然是个瘦弱书生。

    果然人不可貌相！

    糜竺心中感叹一声，摆手便拜道：“朐县糜子仲，拜见林侯！”

    林朝身上有着诸多头衔，而且每个人对他的称呼，也不尽相同。

    军中将士喊他为监军，外人喊他先生，文官书吏喊他长史，但其实他身上最值钱的，还是安喜亭侯这个爵位。

    “子仲不必多礼，外面天冷，你我入内相谈！”

    林朝挥了挥手，示意糜竺跟自己进屋再说。

    若放在平时，林朝肯定不会这么随意，得按照规矩好好得跟糜竺客套一番。但眼下他实在冻得快扛不住了，也没了客套的心思。

    至于糜竺身后那一大车礼物，以及赶车的家仆，林朝直接派福叔去接待了。

    进了房中，林朝命人点起炭火，这才感觉好受了一些，遂将外衣脱掉，端着茶水向糜竺笑道：“让子仲见笑了，某自幼体弱，今日的天又着实有些冷，慢待了子仲，还请见谅。”

    糜竺赶紧也举起了茶杯：“林侯说笑了，徐州大小事务皆决于林侯，自该好生保重身体，为国尽忠。”

    两杯热茶下肚，林朝与糜竺客套了半天，终于说到了正题上。

    “久闻糜氏乃天下豪商，子仲更是精于商途，不知今日到访，所谓何事？”

    糜竺并不比甄氏兄弟，林朝纵然想用他，也要他自己先表现出足够的诚意。

    换句话说，是他糜子仲主动投奔的刘备，而不是刘备招揽的他。

    本来历史上，糜竺之所以能身居高位，也是在危难之中帮了刘备一把。论贡献与才能，他并不出众。

    对于林朝的战略规划来说，糜竺更是可有可无。

    唯一能让林朝眼馋的，还是他那近万名宾客家仆，以及十亿的身家。

    至少就现在来说，这两样还是非常重要的。

    至于如何让糜竺自己贡献出来，估计还得把刘备卖出去，才能换来这笔巨资。

    见林朝问到了最关键的问题上，糜竺也不敢敷衍，满脸郑重地拱手道：“林侯，某久闻玄德公仁义之名，特来投奔！”

    糜竺很有自知之明，他不认为自己比面前的林子初要高明，索性坦诚一些，直接将自己的来意说明白了。

    闻言，林朝却装傻道：“哦，子仲乃高雅之士，徐州当前又正是用人之际，子仲可自去拜会玄德公就是，想来玄德公必会欣然接纳。”

    糜竺苦笑一声，心道我要是能自己去拜会，又何必来找你林子初。

    再者，自己去拜会刘备，能跟你林朝举荐的相比吗？

    “林侯明鉴，玄德公欲要成就大事，少不了钱粮物资。某虽不才，但家中世代经商，也攒下了一些钱粮，多少也能为玄德公大业增砖添瓦。”

    见林朝的态度不冷不热，糜竺决定展露一些实力。

    他不相信，林朝会不明白钱财的重要性！

    但林朝依旧不为所动，只是笑道：“子仲有心了，钱粮当然重要。近来军中粮草短缺，玄德公正为此时发愁，子仲可自荐于堂前，玄德公必然重用。”

    任糜竺如何表示，林朝只想把人往外面撵，弄得糜竺很是困惑。

    这林子初到底什么意思？

    是看不上自己？

    如果看不上自己，为何还要接见自己？

    带着满心疑惑，糜竺决定问个清楚。

    “林侯，可是某才疏学浅，不能入林侯法眼？”

    当然不是了，只是你的价码不够而已。

    林朝心中暗笑，脸上露出一副愁苦的模样，说道：“子仲啊，非是某看不上你，实在是近来某被一桩难事所困扰，夙夜忧叹，却无解决之道，实在是对不住子仲了。”

    糜竺心中一动，连忙开口问道：“敢问林侯有何困扰，某虽不才，却也愿帮林侯排忧解难！”

    这天下，除了权势以外，还没有我糜竺给不出的价钱。

    身为大汉第一等豪商，糜竺非常自信！

    “唉，此乃某个人私事，就不劳子仲挂怀了。”林朝推脱道。

    眼见刚有点希望的苗头，糜竺哪里肯放弃，接连追问再三，林朝才拿捏足了姿态，缓缓开口道：

    “子仲，某只告诉你一人，你可切莫外传。”

    糜竺连忙正色保证道：“这是当然，某虽不是高尚君子，却也绝非泄密小人！”

    林朝这才点了点头，开口道：“子仲也知道，自黄巾之乱以来，玄德公首倡义兵，剿贼平乱，多番东征西讨，至今孤身一人，未有子嗣。身为臣子，某岂能坐看主公无后，是以夜不能寐。不知子仲可有解决之法？”

    听完，糜竺一脸懵逼。

    就这？

    刘备身为一方诸侯，要多少女人没有！

    再说他刘玄德无后，关你林子初什么事！

    你这不是咸吃萝卜淡操心！

    等等……

    不对劲，非常不对劲！

    林子初拿捏了半天，就是为了帮刘备娶媳妇？

    这怎么可能！

    原本糜竺见林朝拿捏姿态，便以为他想讨要好处，心中还稍微鄙视了一下林朝的人品。

    可现在想来，林子初会是这般浅薄之人？

    若他真如此不堪，刘备会对他委以重任吗？

    糜竺脑中不停地思索着，林朝也不急，只是慢悠悠地喝了两口茶水，脸上带着淡淡的笑容。

    话已经说到这里，若你糜子仲还不能想通，那就没有再谈的必要了。

    糜竺本来百思不得其解，见到林朝老神在在的模样，脑中忽然闪过一个想法，整个人豁然开朗。

    难道他林子初真是这么想的？

    不行，得先试探一番。

    糜竺拱了拱手，正色道：“不孝有三，无后为大。玄德公身为一方诸侯，更要娶妻生子，开枝散叶。某有一妹，年方十五，不敢说国色天香，却也知书达理，愿进献与玄德公，为其传承香火！”

    这家伙可以，挺上道的。

    闻言，林朝马上激动地站了起来，冲过来一把拉住了糜竺的手，满脸惊喜之色。

    “子仲此言当真，可会委屈了令妹？”

    糜竺脸色愈发严肃，认真道：“林侯这是哪里话！能伺候玄德公卧榻之间，舍妹三生有幸！再者，先父生前也有舍妹准备了些许嫁妆，可一并进献与玄德公，以作军用。”

    “子仲之言，真乃大旱降甘霖！”

    林朝脸色更激动了，同时弱弱地问道。

    “不知令妹……嫁妆几何？”

    别说我不给你机会，你妹妹和你将来的位置，就看你能给多少嫁妆了。

    你若奉上一成家资作为嫁妆，直接把你妹妹送过来吧，人玄德公要了。

    你若奉上三成家资，刘备可以考虑纳你妹妹为妾。

    你若奉上五成家资，你妹妹在刘备的后宫里，绝对有一席之地。

    你若奉上七成家资，你妹妹刘备娶定了，谁也拦不住！

    我林朝说的！

    你若奉上全部家资……

    林朝只想问一句，你还有没有妹妹，张飞可还没娶妻呢！

    只要价钱够高，刘备麾下所有文武，任你糜竺挑选！

    大丈夫一言既出，绝不反悔！

