    雪怪很努力的想要干掉风暴元素和萧风。

    并且它的攻击力也的确非常恐怖，一个技能打出去就是几千万伤害，一次性好几个寒冰箭、冰枪、冰雹齐飞，对萧风而言也是个不小的挑战。

    不过面对比它更加狂暴的技能轰炸，外加厚得简直不要脸的防御魔法，它终究还是脆弱了一点，只能饮恨西北。

    445层。

    雪怪已经变得格外强大，等级达到了445级，血量70亿，神元力也有惊人的325000。

    单论属性面板，赫尔娜都完全比不上，估计只有命运神使弥撒那样的顶尖上位神才可以媲美。

    不过它毕竟不是真正的顶尖上位神，技能稀少，生存能力也较为单一。

    刚刚刷新出来，萧风一个陨石术就砸了下来。

    伴随着一声巨响，火神法杖下的陨石术，打出了一个71亿的伤害，外加16亿的真实伤害，直接一炮带走。

    可怜的雪怪甚至都没看清这个世界，就又一次的倒下了。

    446层，萧风一个雷神之手接雷爆术，再次用极短的时间将雪怪摁死。

    447层，雪怪更强了。

    可是面对完全不讲道理的萧风，在地震术+一堆小技能的折磨下，还是很快去世。

    448层，雪怪爬起来之后立即对萧风发起凶猛的攻击，冰雹雨点般砸下，伴随着10根冰枪齐飞。

    这轮攻击的瞬间伤害将能达到20亿以上，足以威胁到萧风的生命安全！

    嗯……如果他不开盾的话。

    “可怜的家伙，全程没把我打下过半血。”萧风遗憾的道。

    意念一动，2层元素护盾外加一个寒冰甲，直接顶掉了大部分的伤害。

    剩下的冰雹打在身上，只掉了不到3亿血。

    与此同时，他释放出一条炎龙，飞舞咆哮，吐息洗过雪地，将一切都溶化了。

    雪怪只顶住了火龙30秒左右，再次倒下。

    诸天塔外面，那些异族玩家看着他一层又一层的稳定爬升，一个个都不敢言语，已经彻底服气了。

    “他的速度不但没有慢下来，反而越来越快。照这节奏，怕是500层也拦不住了。”

    “唉，同样是玩游戏的，为什么别人这么猛呢。”

    “本来我以为自己很厉害，和这个人类萧风一比，才知道自己真是垃圾啊……”

    葱葱已经告诉了众人401-450的挑战难度，对于萧风能够轻松单刷400多级上位神的实力，所有人都觉得很离谱，同时也都不敢再说大话质疑了。

    不仅是他们，连排行榜有名的葱葱都觉得有些不可思议。

    葱葱坐在天上，喃喃自语道：“448层也过了，就差最后2层。到451以后，我也不知道是什么内容了……”

    作为一个挂比，她感觉自己已经是游戏里最顶级的玩家。

    不过最近在诸天战场被打死，又在诸天塔碰见个更离谱的家伙，使得她的自信心下降了不少。

    “真不知道这家伙是什么天赋，居然这么厉害，我当时打420层左右可是花了一个多小时。还有那个1000层的，天赋得多离谱才能爬那么快啊？”

    葱葱郁闷的想着。

    她可是身具两个超神话天赋的存在，虽然现在没有成神，还看不见天赋分阶，但已经是堪称顶尖了。

    萧风比她还强，那肯定是拥有3个超神天赋！

    ……

    449层，萧风迎来了第49位挑战者——还是雪怪！

    “吼！”

    这雪怪血量增长至74亿，愈发可怕了。

    它低吼一声，冰枪术冰雹术扑面而来，声势骇人。

    “大地神力护盾！”

    萧风甩出最强护盾技能，硬抗攻击。

    几十万亿的护盾摆在这里，随便打根本不怕破。

    趁着护盾时间，他举起法杖，火海术铺地，龙息术喷吐，同时一个烈焰风暴呼啸而过，将整个雪地摧残得不成样子。

    雪怪在火系魔法的狂轰滥炸之下，血条迅速缩短。

    没过多久，就溶化在了炎爆术的剧烈高温之下。

    450层！

    这个大关卡的最后一层来了！

    一头75亿血的雪怪再次爬起，发出凶猛的咆哮声。

    “来吧！”

    萧风法杖一指，亡灵洪流发动，无数258级的半神小骷髅、骨龙、巫妖等怪物从地面八方爬起，朝着雪怪发起冲锋。

    这些亡灵生物都是普通半神属性，不受万倍属性增幅，对于上位神而言影响不大。

    不过萧风也没指望它们为自己杀敌，只是作为干扰，省得boss老盯着自己打。

    随手补两层护盾，雪怪已经发动攻击，冰雹铺天盖地落下，骷髅怪们纷纷散架惨死。

    “毁灭风暴！”

    萧风吟唱了一个风系禁咒，并且迅速拉开距离。

    毁灭风暴是距离越远伤害越高，他的其它禁咒技能都还在冷却，海域挑战到现在过去的时间还未满1小时。

    风暴在雪地上肆虐，一场暴风雪开始了，宛若天灾一般。

    不过没有火神法杖的2倍增幅，光靠风系禁咒想秒boss显然是不可能的。

    等技能结束时，萧风又御风飞回，意念瞬发5个自研小技能。

    地刺扎脚底板，风火雷水打脸。

    同时掌心之中一个旋风高速转动，将神元力吸入进去。

    几秒钟后，萧风将旋风甩出，一个巨大的龙卷风再次对雪怪席卷而去，补充伤害。

    “吼！”

    雪怪怒吼着，大步跑了过来，双手举起，用力一捶地面。

    唰~

    霎时间，20根冰枪飞起，齐刷刷杀了过来。

    “圣龙魔盾！”

    “黑暗结界！”

    萧风瞬发两个短时间高防御的技能，抵挡一波。

    紧跟着法杖一指，两个火球并一道闪电飞出。

    雪怪以大量寒冰箭抵挡，技能对撞消失了。

    “还挺难缠……”

    萧风眉头一皱，抗拒火环推了出去，随后一个落雷术出手，附带风水双龙卷。

    在一连串3转技能的轰炸下，雪怪终于在不甘的嘶吼声中倒下了。

    【恭喜你通过了0450层挑战！】

    【你获得了450点挑战积分！】

    【你获得2阶神药1份！】

    【恭喜通过诸天塔第450层挑战！你获得了一份随机天地灵粹的奖励！】

    【叮~由于你通关401-450层的总用时小于1小时，触发了诸天塔隐藏奖励——神秘商店！】

    一连串系统提示闪过，萧风的背包中又多出了一份珍贵的天地灵粹。

    不过与之相比，更令人惊讶的是，居然还有隐藏奖励！

