    第一百一十六章不想当将军的士兵不是好士兵

    回家的路上，柳婶才把这一家的根底说给了小婉听，小婉听了也是沉默了。

    归根到底，这也只是重男轻女的一个事，搞得一家人都悲剧了。

    晚饭的时候，小婉特意做了几个梅菜扣肉，虽说没有梅菜，就着柳婶拿来的一种干菜也就做了，不管怎么说，他们这里的人没这么做过。

    小婉这次又特意给老族长做了一份，这次不是叫程五叔带回去，而是在吃饭之前，就让袁弘毅带上一碗饭和一份这个扣肉给老族长送去。

    今天晚上吃饭的人又增加了三个了，这三位就是被请来挖地基坑的。

    从那天程德林的孩子来闹过场后，再没有孩子会来闹事了，倒是小婉打听好了，哪家的孩子还小，哪家的情况怎么样，不时把一些菜给他们带回家去。

    不能一次给每个人，但轮着给到各家，当面把话说明的。也是让这些壮汉子无话可说。一时间，村里的大部份人家都吃过了苏小婉家送出来的肉了。

    有了这个开始，小婉每次走进村里，那些小孩子总是追着小婉的前后叫着小婶子或是小嫂子什么的。

    一天勤儿和洪全出去玩了回来，一脸兴奋的样子跑到厨房站在苏小婉面前不说话，只是一脸笑意又眼里发光的看着苏小婉。

    苏小婉感觉有些奇怪，笑了一下说道：

    “怎么啦？”

    勤儿摇摇头还是不说话。柳婶过来敲一下他的头说道：

    “怎么成了榆木脑袋了，站这里也不说话。”

    勤儿倒是羞赧的跑开了。

    后来还是洪全和奶奶聊天才被苏小婉听到了，说是勤儿出去现在村里的小孩子都想跟他玩，完全不像以前那样，总是欺负他，连跟着大力跑的几个人，都听勤儿的，不听大力的了，大力气得想揍勤儿，结果大家伙儿都选择了站在勤儿这边。

    洪全说：

    “小婶儿，就是因为你做的肉好吃，大家都喜欢。他们都好羡慕我和勤儿可以天天都吃肉。婶儿，你看我这肉都长多了，勤儿也长肉了，还长高了。”

    苏小婉觉得这些孩子真的太容易就满足了，就是几块肉就让他们这么高兴了。笑道：

    “你们这就满足了？没点儿别的想法？这辈子就只想着吃点肉？”

    洪全摇头说道：

    “我是想当村长的，我想像我爷爷那样，做一个村长。”

    此话一出，引得厨房这边忙着的几个人哈哈大笑起来，何莲笑骂道：

    “对，你倒是看到你爷爷的威风了，还好不想像你爹那样，没个威风劲儿。”

    柳婶笑道：

    “说啥呢？他爹怎么啦？他爹对你还不好么？在村里威风算啥，你爷爷呀，这辈子也就这点本事了，咱洪全以后要超过爷爷去，可得有点有出息的想法。”

    洪全听得一愣，挠挠头后说道：

    “那我做啥？做个保甲么？”

    又引得大家哈哈大笑，桂花更是坐下来抱着肚子道：

    “我这肚子都笑疼了。洪全你太有出息了。”

    苏小婉笑道：

    “不想当将军的士兵不是好士兵，好洪全，努力去当个保甲去！那勤儿是想做啥呢？”

    洪全笑道：

    “他说他想读书。”

