    接下来的几天，一切都风平浪静。

    那些个黑衣人自从上次回到房间之后，就再也没有在白天出来过，每次小二去送饭都只是敲敲门，然后放在了门口。

    而白二爷也再也没有来过，据说是走夜路绊了一跤，摔了个半身不遂。

    最起码蝎子精得到的答案是这个。

    至于这个跤怎么绊的，那就要问一下鲲鹏了。

    少了这个钱袋子之后，蝎子精花钱明显没有那么大手大脚了，就连逛街的时间也少了不少，有事没事就在屋子里看书。

    七天时间，她整整看了三本书。

    从同窗看到师徒，再从师徒看到了死敌……

    而青霞则跟着蝎子精一起看，时不时的还哭一场，有的时候看的入迷忘记了时间，干脆就在蝎子精屋子里住下。

    尤其是最近几天，天天早上看着两人成双入对的。

    林放都感觉蝎子精是不是有什么企图，不过女孩子之间拉拉小手，睡睡小觉，也都是无伤大雅的事情，他也就没多想。

    而玉花魁自从上次林放离开之后，就天天往他这里跑。

    客栈里的妖怪对此都很是惊奇。

    不过在见过几次之后，就变得见怪不怪起来，甚至外面还有流传出玉花魁看上一个小屁孩的传闻。

    有次林放出去闲逛的时候，还因此被妖怪给堵了。

    要不是修为够高，说不定还真就夭折了。

    而玉花魁听说了这件事情之后，来的那是更加勤快了，甚至有时在林放房间里一带就是个把小时，赶都赶不走。

    客栈里的妖怪看的那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    恨不得把林放给切吧切吧剁了。

    而林放也因为这件事情在整个归墟海市那都是出了名，不少玉花魁的忠实舔狗，那恨不得是弄死他啊。

    在这种和平的氛围中，七天的时间悄然过去。

    这天一大早。

    林放等人就早早的起了床，就连一直赖床的蝎子精都洗漱完毕。

    而隔壁房间的罗刹族们也走出了房间。

    双方人马不发一语，给掌柜退了房，然后离开客栈，朝着称心如意楼走了过去。

    没一会的功夫，他们就到了。

    马善此时正站在楼下等待着众人的到来。

    见到他们之后，马善客气几句，便带着他们朝着归墟海市的城南走去。

    在城南有一条离开归墟海市的传送阵，他们可以通过传送阵去往北海之眼，在哪里一场三界最大的潮汐即将来临。

    等他们来到城南以后，马善交了灵石，带着他们站在传送阵上。

    随着一阵白光闪过，一股眩晕感传来。

    林放他们就出现在了一个陌生的地方，这里是一个海底的石窟洞穴，洞穴中的石壁有着恨眼中的海水冲刷痕迹，上面还长着很多的海生植物。

    他们连忙是撑起了防护罩。

    灵力将海水给隔开。

    马善手中浮现一团火焰，照亮了周围的环境。

    “外面便是北海之眼的封印，等到了潮汐来临，这里就是唯一的避风港了，不过你们不用担心，我们有办法避免潮汐的影响。”

    “我现代你们出去，熟悉一下环境。”

    随后马善带着他们来到了外面。

    出了洞窟之后，林放这才发现外面的妖怪居然不少，除了妖怪外，还有不少的人族和其他种族。

    而这些生灵的脸上都带着浓浓的激动。

    那种激动并不是想要夺宝探险的激动，而是一种很放松的激动，就好像接下来是要郊游的一样。

    林放的眉头微微皱起。

    就在这个时候，一个小姑娘看到林放后眼前一亮，走到了他的面前。

    “我认识你，你就是哪个玉花魁看上的小白脸。”

    她一脸惊奇的看着林放。

    林放：“……”

    他默然无语，懒得搭理这个小姑娘。

    “你怎么不说话了？”小姑娘见他不说话，眉头微微皱起：“哼！别以为你不说，我就不知道，你也是过来参观北海之眼的吧？”

    参观？

    林放疑惑的看着她，问道：“你过来就是参观的？这北海之眼不是个遗迹嘛，听说宝贝还不少呢，还有什么北海之泪。”

    小姑娘听着他的话后，神情立刻就古怪了起来。

    宝贝？

    那里还有宝贝嘞！

    “你在说什么啊？”小姑娘瞪着疑惑的大眼睛看着他，道：“北海之眼虽然是遗迹秘境，但毕竟只是个古战场，里面的东西很有限的。”

    “再加上每年都会开启，早就给搜刮干净了。”

    “现在北海之眼只是个旅游地方，大家进去就是参观一下，领略一下强者的战斗风采，运气好的从强者造成的破坏中，说不定能领悟出什么东西来。”

    嗯……

    这和我了解的不一样啊。

    林放也是有些懵逼。

    “那北海之泪是什么东西？”他连忙问道。

    “那就是个纪念品，每个去参观北海之眼的生灵都会被派发一个。”小姑娘给他解释了一遍，然后直接掏出了一个玻璃球。

    “你看这就是我去年过来的时候，拿到的北海之泪。”

    林放脸上的懵逼更重了。

    小姑娘看着他，忽然恍然大悟：“我知道了，你不是走正常渠道来的北海之眼，而是在黑市请人带你过来的吧。

    “他们是不是说必须有人带着才能过来？”

    林放转头看着她：“你连这个都知道？”

    小姑娘叹了口气，摇头道：“你被人给骗了，他们这群无利不起早的中间商，为了赚钱会尽可能的夸大其词。”

    “他们是不是还说北海之眼好东西不少，让你走过路过千万别错过，只要付出那么一点点的灵石，就能换取一个进来的资格，绝对是一本万利的事情。”

    “这都是套路，能忽悠一个过来是一个。”

    林放现在已经不知道该说什么了。

    全中。

    经验主义害死人啊。

    他一听到北海之眼这种地方，就觉得肯定是什么秘境，副本之类的，宝贝一大堆不说，还能牵扯出上古秘辛。

    来之前，事情也确实在往这个方向发展。

    可来了之后，这里居然是个旅游胜地！！

    这……哪位大才的点子？？

