　　李二在收到大非川围困吐谷浑六万大军，伏允自缢身死，其子伏顺带兵归降的消息之后，兴奋之情还没有持续三天，另一封自吐蕃发回来的奏报瞬间将他的好心情打落尘埃——吐蕃于积石山一带集结大军，意图不明！

　　积石山但于黄河的源头，以前是吐蕃与吐谷浑两国之间的分界线，后来两国因争夺牧场爆发战争，而吐谷浑战败。从那之后积石山就成了吐蕃的领土，吐谷浑也被其驱赶着一路北上，进入了大唐境内，发生了入侵凉州的事件。

　　而且现在，吐蕃又在积石山屯兵，其意图到底如何，着实让人难以揣摩。

　　概因其地理位置极为特殊占尽了地利，不管是向西还是向北，都有着十分便利的条件，顺着山势直冲而下的话，用不了几天就可以进大唐疆域，对大唐的边州发起攻击。

　　琢磨着这些事情，李二再一次想到了李承乾，想到了那个既不着调、不靠谱，而且还记吃不记打的混小子。

　　当初刚刚搬进太极宫的时候，李承乾就说过吐蕃将来必为大唐心腹之患，现在看来似乎当初的预言已经一点点的在被证实。

　　仅用了三年时间便平定了吐蕃内部的贵族暴乱，而且在平乱之后还有余力一举拿下吐谷浑大部分疆域，将吐谷浑国主追的上天无路，入地无门，只能跑进大唐试图穿州过府寻找一线生机。

　　这才三年啊，一个当初只有十三岁的娃娃，竟然用三年时间成长到如此程度。不得不说，李承乾这混小子似乎是给自己选了一个好对手。

　　“来人，把这份请报抄一份，送到太子手上。”想到了李承乾当初在太极殿中立下的豪言壮语，李二嘴角轻轻抽动，打算看看李承乾如果知道这件事情之后会怎么处理。

　　历时三年，大唐的飞鸽传书已经全面铺开，各路州府之间传递信息如果不是特别繁琐的公文，一般都会以飞鸽传书的方式来交流，甚至在民间，也有一些商人对这种快速度投递信件的方式大感兴趣，打算弄一个信息公司什么的投资一下。

　　李承乾并不关心这些商人想干什么，也不关心这些商人投资的信息公司是否会收益，此时的他正拿着从长安传过来的情报认真的翻看着，根本没有心情去管那些乱七八糟的事情。

　　“公子，这是什么东西？乱七八糟的全是数字，写的到底是什么？”天佐和天佑站在李承乾的身后，伸长了脖子看着他手中的字条，试图从中发现什么重大的秘密。

　　“吐蕃你们知道么？”李承乾放下手中字条，扭头看着站在左边的天佐问道。

　　拥有过目不忘的能力，某些人完全用不到密码本，所有密码出一本某人就记一本，道是省了一个翻译！

　　“吐蕃？”天佐皱了下眉头，和天佑对礼一眼，想了想说道：“是不是那个总也不洗澡，人死了就喂老鹰的那个地方？”

　　“嗯，差不多吧，不过不是总也不洗澡，他们一年也会洗几次，比如出生的时候，结婚的时候，死了的时候。”李承乾纠正了一下天佐，然后才若有所思的说道：“吐蕃打算对我大唐动手了，如果不出意外就在今、明两年。”

　　“他们疯了吧？一群脏兮兮的土著也想进攻大唐？”这一次是天佐和天佑一起在说话，听上去声音颇为立体。

　　“人心不足啊！”李承乾深深的吸了口气，看看桌上的字条，朝正在一边发呆的杨雨馨说道：“拿张信笺过来，顺便再拿一支蘸水笔。”

　　蘸水笔制造十分简单，李承乾以前没事的时候让将作监弄出来不少，后来被人发现这东西用的熟练之后可以提高书写速度，慢慢的也开始在大唐流行起来。

　　片刻之后，李承乾在杨雨馨拿来的信笺上写满了天佐和天佑搞不清楚的数字，然后递到小姑娘的手中：“马上让安排送往长安。”

　　“喏！”小姑娘答应一声，接过字条走出房间找人去递送信息，而双胞胎兄弟则是好奇的问道：“公子，刚刚你写的又是什么？是不是什么暗号？”

　　“那些是情报科专用的暗语，你们现在刚刚加入还不熟悉，等以后回到长安，就有机会接触到了。”李承乾耐心的解释着，同时也把刚刚写的是什么对双胞胎说了一下。

　　结果李承乾刚一说话，双胞胎兄弟的问题就又来了：“公子，您怎么知道吐蕃人一定会进攻松州？有什么依据么？”

　　依据？李承乾愣了一下，他的依据就是后世记载，吐蕃求亲不成，发兵五万与牛进达在松州城下一战，后为牛进达所败。

　　可是这样的依据是没办法说的，说了也不会有人信，所以李承乾只能含糊分析了一下吐蕃军队所处的位置，以及大唐松州所处的位置，其间言及党项、白兰羌、吐谷浑等各部，三转五绕之下将双胞胎兄弟绕了个五迷三道，最后双双败退。

　　等到天佐、天佑败退出了房间之后，李承乾这才长长的呼出一口气，叹息着再次拿起桌上李二传来的字条。

　　历史上记载着吐蕃是在贞观九年之后才爆发出全部实力，力克羊同、党项、白兰羌、吐谷浑，贞观十二年发动的对大唐的松州之战。

　　可是现在只是贞观六年，吐蕃就已经有了如此强大的实力，难道自己这只‘哥伦比亚蝴蝶’真的有这么大的威力？只是从吐蕃人那里买了些耗毛就能让吐蕃如此快的强大起来？

　　如果真是这样的话，不知道大唐卖出去一些黄牛会怎么样？是不是也会在短时间内强大起来呢？

　　这一次的沉思足足过了大概有两个时辰的时间，直到杨雨馨提醒他应该吃晚饭了，才把李承乾从沉思中唤醒。

　　“公子，一会儿可能会有一个意外的惊喜，您可不要太吃惊了。”通往驿馆饭厅的路上，杨雨馨脸上带着神秘的笑容，轻声的嘱咐着李承乾。

　　李承乾嘿然出声，混不在意的调侃道：“放心吧，你家少爷大风大浪经过了不知道多少，绝不是一点小惊喜就能把我吓到的。”

(本章完)

