    万雷降临。

    在天龙人的目光中，在香波群岛各大势力中，在海军本部的各个强者眼中。

    落下了！

    如太阳一般刺眼，光彩夺目。

    就如同一击重锤击中了他们的心里。

    所有人眼中都带着不可思议，和难以置信。

    不敢相信这一幕的发生。

    尤其是高高在上的天龙人，造物者的后裔，甚至不屑于那些平民生活于同一个空气下。

    奴役平民，践踏平民，耻笑平民。

    却又如一头贪婪地饕餮，吞噬着平民的劳动结晶，享受着平民的劳动成果，同时随意决定他们的生命。

    因为，在他们的世界观中，他们就是这个世界的主宰，神！

    仰望着天空的天龙人，带着愤怒，带着咆哮，还有那鲜明地恐惧眼神。

    在死亡面前，天龙人不比普通人好多少。

    同样丑态百出，同样的畏惧死亡。

    繁华而又精致的建筑，可以说用这个世界上最杰出的建筑师建造出来的壮观而又豪气地建筑，彰显着属于天龙人高高在上的生命。

    即使这些建筑师早就在完成建筑，早已经被天龙人屠杀个干干净净。

    但他们依然设计出了让天龙人满意的建筑。

    甚至让天龙人引以为傲的建筑，因为他们自认为，这种建筑只有他们能居住，也只有他们，才能配这种建筑。

    也正是他们把那些建筑师杀掉的原因，怎么可能让这些人给神造过建筑的人，再去给平民建造。

    而在这一天。

    轰！轰！轰！

    数十道雷柱同时落下。

    华丽的外表，强大的抵抗能力，但在可怕凝聚到了实质性的雷电下，强大的攻击力，穿透性，还有可怕的蔓延力量，不堪一击。

    万雷，在这个世界上，第一次出世。

    注定，这一招让整个世界难忘。

    它的峥嵘才刚刚开始！

    带着可怕无比地破坏力，席卷整个圣地。

    一名天龙人，都没反应过来，就被一道雷柱当场击中。

    雷柱击碎坚硬的白玉石地面，一直贯穿数米深。

    泡泡面罩破碎，恐怖地雷电直接从他的头顶贯穿而入，然后整个人在接近白色的雷柱中，慢慢的解体，脸上只有震惊和不可思议的神色。

    嘭！

    随着雷柱猛地朝着外面膨胀，而被击中的天龙人直接消失不见，连一丝存在的证据都不见了。

    同时，不远处，一名天龙人，在惊恐无助的眼神中。

    被雷柱爆炸波及到，直接飞起。

    咔擦！

    那泡泡面罩，直接碎裂，碎片糊了他一脸，刺出满脸的血迹，整个人更是在狂暴的闪电中，疯狂地抖动着。

    如得了癫痫一般，双眼被电的翻白，浑身发黑，冒烟，如煤炭一样。

    扑通！

    重重落在地面上生死不知。

    嘭！

    而就在这时，一面被雷柱轰击碎裂的墙，正好倒塌过来，直接压到这个不知生死的天龙人身上。

    噗哧一声！

    直接被压成肉泥，血水混合着建筑，慢慢渗透，流淌。

    刚刚死没死，不确定，现在肯定是死定了！

    又一个反应比较快，转身想跑的天龙人，被一道雷柱击中。

    这名天龙人比较幸运，只击中了半个身体。

    那半个身体直接气化掉，而另外半边身体，在疯狂电击之下，依然在抖动着。

    而横截面伤口，没有一丝鲜血流出，早已经被雷电摧毁焦糊。

    整个身体早就熟透了，散发着一阵肉焦糊的香味。

    喜欢吃焦糊肉的人，这一天真的有福了！

    而且这些肉，都是吃各种珍贵的食材，养出来的，都是属于上等好肉。

    而被波及到，或者被墙壁给压倒的天龙人。

    发出了鬼哭狼嚎声。

    一时间，丑态百出。

    “好痛！要死了！要死了！”

    “妈妈，救我！救我！”

    “海军！五老星！你们人呢，快来救救我。”

    “护卫！护卫！救我啊！不然我要杀你全家。”

    这些天龙人，就如同他们曾经杀死的奴隶，或者侍卫，或者平民一样，丑陋不堪，鼻涕眼泪横流，疼痛和迎来的死亡气息让他们再无一丝身为世界贵族的高贵头颅。

    死亡笼罩着他们，这一刻，他们恐惧着死亡，就如同卑微的蝼蚁渴望着那一丝丝生存。

    在死亡面前，世界贵族，造物者的后裔，天龙人身份，根本不能给他们任何一丝力量，或者阻挡。

    建筑如麦子一般倒塌，塌陷，而被轰炸起的石块同样也成为了武器。

    整个圣地一时间乱成一团。

    五老星一时间，脸色也大变！

    根本没有任何征兆，闪电的速度有多快，他们能阻拦多少雷柱？

    而在五老星建筑的旁边，直接冲出十道身影。

    “该死！谁敢攻击圣地，今天我要你死。”

    “怎么敢，怎么敢亵渎圣地，该死的鼠辈，你将不得好死！”

    “啊~啊啊啊啊啊~~我要宰了你！”

    一个个强大的气势，猛地扩散开来。

    其中七人直接分散开来，快速无比地去救助还存活的天龙人，族人才是一切。

    而其中三人，则是直接踏空而行，朝着天龙而去。

    眼神中带着无尽的愤怒，浑身的杀气犹如实质，凌厉至极，恍如下一刻就如同一座火山一般爆发。

    嘭！嘭！嘭！

    脚下在空气中连踩，身形如一道利箭，朝着天空爆射而来。

    这几人年龄虽然都不小了，但却是非常强悍，尤其是体术更是惊人。

    一道金光也终于赶到圣地，海军大将黄猿，毕竟是光光果实能力者，速度最快。

    惊骇无比地看着依然被雷电肆虐的圣地，不正面看，永远无法想象现场的场景。

    他的心里无比地复杂，他怎么也想不到，上次差点把他坑死的唐神，今天杀了一个天龙人之后，更是做出了如此丧心病狂地举动。

    一切都实在太过疯狂，即使到现在，他依然无法完全清醒。

    天塌了！天真的塌了！

    这一次之后，世界政府将会面临的会是如何一个结局。

    啪！啪！啪！

    黄猿强行给自己脸上来了几巴掌，让自己强行清醒过来，这时候不是震惊的时候。

    “八咫镜！”

    积蓄光，射出光束再反弹周围的目标物，形成一道光之轨道。

    每次他用这个招式是来攻击的，可这次是用来救人的。

    躲过一道道雷柱，立刻对着还未死去的天龙人进行救助。

    而立于虚空的唐神，清晰地感知着这一切。

    看着即使天龙人补救，依然无法阻挡的一切，畅快无比地大笑着。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~”