    沈不渡定定地看着狐妖姥姥，意思很明显。

    你都进不去，凭什么指望我能进去？而且你之前那么多年干嘛来着？

    狐妖姥姥无奈地叹了口气，说道：

    “如非必要，老身也不想打搅我族那位大妖养伤，可老身寿元已尽，突破延寿所需的七色莲子，便在法阵中。

    老身也不确定法师是否能进入内层法阵，但想来法师既然实力强悍，说不得也对佛门法阵有所研究，便也只能寄希望于法师了。”

    “那小僧便去试试。”

    沈不渡并未松懈下来，他知道，自己这趟是必须要走一趟的。

    他之所以这么做，主要是因为他心里清楚，如果他不答应狐妖姥姥的条件，它很可能会翻脸不认人，或者派人追杀明月等人。

    既然如此，他还不如痛痛快快地答应下来，免得节外生枝。

    更何况，还是师父那句话。

    ——此去大吉！

    狐妖姥姥看了沈不渡一眼，说道：

    “既然法师应允，那现在就请跟老身来吧。”

    狐妖姥姥说完，一挥袖袍，身形一动，化作一道灰芒飞入了山谷深处。

    沈不渡看着狐妖姥姥的背影，眉毛微皱，心中暗自猜测，这狐妖姥姥葫芦里面到底卖的什么药。

    他虽然不是什么经验丰富的修行者，但他却明白，一件能达到突破境界的天地至宝的价值，那绝对是超乎想象的。

    他深吸一口气，将心头的疑惑压制了下去，紧接着跟着狐妖姥姥朝着山谷深处掠去。

    管它千般计策，我自一拳破之。

    跟刚刚下山相比，现在沈不渡多了几分自信...最起码，太平县城里应该自己还算强的吧？

    “法师，前面便是白丘墟境。”

    狐妖姥姥指着前方对沈不渡说道。

    沈不渡抬头一看，看到前面是一大片茂密的丛林，里面鸟语花香，各种珍禽异兽层出不穷。

    在这丛林之中，还有许多妖兽逡巡不前，一些妖兽更是隐匿在树木之中，时而探出头，发出嘶吼。

    看到这些妖兽，沈不渡的瞳孔不由得微缩了起来。

    他的目光在那些妖兽身上扫视了一遍。

    这些妖兽的修为，大多都是跟洞中普通妖狐差不多的存在。

    这里面当然有古怪，为什么这些妖兽都不敢靠近白丘墟境？

    难道这片森林之中，埋葬着什么恐怖的存在？

    狐妖姥姥只是指着白丘墟的洞口道。

    “这里面便是了，法师且随老身一同进去吧。”

    狐妖姥姥说完，转身就要往白丘墟走去。

    见状，沈不渡眉毛一挑，开口问道：

    “姥姥，这洞口有阵法封印，寻常妖兽进不去，你打算怎么带小僧进去？”

    听到沈不渡的话，狐妖姥姥不由得停住脚步，笑吟吟地看着沈不渡，道：

    “法师放心，老身自有办法。”

    说完，狐妖姥姥一挥衣袖，一个符文环绕的阵法瞬间就布置了出来。

    沈不渡站在这个阵法之内，根本感觉不到任何的危险，反而是感受到了一丝丝的清凉之意，令人心旷神怡。

    看来它的阵法造诣倒是不低，沈不渡深深地看了它一眼。

    “随老身进来。”

    狐妖姥姥说完，身形一闪，消失在了原地，朝着那洞穴之中掠去。

    白丘墟内。

    狐妖姥姥带着沈不渡一路疾驰。

    很快就来到了山涧旁边的一片空地上，空地周围，是一些高大参天的古树，枝叶繁盛，遮挡住了阳光。

    狐妖姥姥落在树干上，双眸中流露出一抹精芒，看着下面的沈不渡，淡淡地说道：

    “法师，老身已经带你来到了白丘墟境外层最深处了，你可以去取七色莲子了。”

    沈不渡点了点头，随即，朝着狐妖姥姥合十施礼，然后转身走向树木遮掩下的入口。

    下一刻，他的身体就穿透洞口，进入了白丘墟境内层。

    他的身影刚刚消失，狐妖姥姥的声音在耳边响起。

    “法师，这白丘墟境的内层深处还有一个小禁制，你必须先破除了那个小禁制，才能够进入莲池。”

    沈不渡闻言，不禁微微皱了皱眉头，他可以肯定这个狐妖姥姥没安好心，自己得小心提防它在背后捅刀子。

    复又前行几步，眼前景象豁然开朗。

    这是一处高大的石窟，里面的温度冰寒彻骨，散发出一阵阵白茫茫的雾气，石窟的地面弥漫着浓郁的寒霜，一股股冷风从四面八方吹拂过来，刮得人皮肤刺疼。

    石窟的顶部挂满了白色的石钟乳，它们散发着莹白色的光芒，宛若是一颗颗夜明珠一样。

    在石窟的最中央，是一个巨大的莲池，这水池里面装满了清澈的液态池水。

    这个水池的表面，布置着无数繁杂的纹理图案，散发着一阵阵玄妙莫测的波动。

    这些纹理图案有着着一种奇异的力量，仿佛蕴含着无穷的奥秘似的。

    上面都是梵文，是佛门的法阵！

    看着那水池中的水，沈不渡忍不住伸出右手，想要拢起一捧清澈透明的池水。

    可是，当他的右手触碰到清澈透明的池水时，一股奇异的力量顿时席卷而来，瞬间将他的手弹了出去。

    沈不渡的目光盯着那水池，目光中流露出一抹惊讶的神色。

    “这是什么阵法？真是不简单啊。”

    沈不渡虽然不知道这个水池的水究竟是什么玩意儿，但是，却从那水池散发出来的诡异的力量，猜测肯定不是什么凡品。

    而且，水池中满是枯萎的莲花，非常眼熟。

    沈不渡仔细琢磨了片刻，方才回想起来，如果没枯萎，这不就是狐妖姥姥座下的莲台？

    观察了池水表面浩荡繁多的梵文阵法，作为西行寺培养出的双语人才，沈不渡很快就明白了这是什么阵法。

    ——金刚伏魔大阵。

    狐妖姥姥果然说谎了！

    这个阵法的目的，不是守护，而是封印。

    他不打算解开这个阵法，这里面说不得封印着一个恐怖的大妖，如果释放出来，到时候不仅他自己有生死危险，太平县乃至长安府甚至是关中道的百姓，都会遭遇危机。

    而就在这时，池水忽然褪去。

    露出了中央石台上的东西。

    这不是狐妖姥姥口中的什么七色莲子，而是一只白色的九尾天狐！

