
　　从冬天出来，慢慢进入春天之后，长陵大学校园里的许多花都开了。

　　学校好像通过学生会想要在天气好的时候举办一次运动会，可惜对大三的陆长歌等人来说，这件事已经没什么吸引力。

　　唯一期盼的就是开幕式的时候可以看看风景，比如外语学院又让谁站到方队前面举牌子之类的。

　　对于文学学院来说，这个位置已经没人能和顾星眠竞争了，瘦白幼这三个特点，她一个也不少。

　　唐浩义说开幕式放在了4月12日，要陆长歌一定早点来，找个好位置观看。

　　陆长歌也来了，但他没有发现宋纯洁，只有唐浩义和李景，于是问道：“老宋人呢？”

　　“陈荟从上海回来，去接了。”

　　“陈荟去上海干嘛？”

　　“她去上海找了家公司实习。”

　　三人坐在体育场上边的第一排塑料椅子上说着闲话，左边就是主席台，位置还是不错的。

　　陆长歌倒不知道这个事情，他最近的心思有些不在学校，“准备毕了业去上海来着？”

　　“是啊，我酝酿着回头给她送行。”唐浩义爱干这些事儿，“上海没多远，主要也不是为这个。是为了她毕业。”

　　4月了，虽然一般意义上大学是在六月毕业，但实际上这个时候大四的学生基本已经没什么事了，如果答辩的早的，基本就是实质上的毕业状态。

　　热闹的运动会也和他们告别了。

　　大三的孩子们还没有那么强烈的感觉，但因为非常熟悉的人之中有即将离校的，所以有些被触动到。

　　唐浩义蛮热心的说：“如果我有钱，我真的想放一场烟花。”

　　“离别你放什么烟花，脑子有病啊。”李景无情嘲讽。

　　“你懂什么，这叫一辈子的记忆。”

　　“干脆今晚就放。”陆长歌提议。

　　“今晚放庆祝什么？”

　　“放着玩儿，为什么要庆祝什么？”

　　年轻的人们想用一切方式来缅怀逝去的岁月，在这个激情年代，发生了很多令人难以忘怀的事。

　　真到了十年之后再回想，其实已经记不得自己循规蹈矩的那些时候，只记得疯狂的某些瞬间。

　　文学学院的方队走到视线里，一看果然是顾星眠举着牌子，她穿着像荷花花瓣一样的裙子，清纯的恰如一躲莲花。

　　陆长歌带了相机，拍了下来，留下这一幕。

　　“顾星眠换了发型了。”李景突然发现这个变化。

　　“好像还真是。”

　　嗯。

　　刚刚方队走到这边的时候，陆长歌就已经发现了。

　　记得，上次是和她讲过这个事情，没想到现在还真绑了马尾。

　　可惜，还不是双马尾。

　　或者特殊时候叫她分一下？

　　想多了，想多了。

　　正常人都应该想到《那些年》这部电影里，这部分情节，他这个变态竟然想着双马尾。

　　回过头来，这其实也是一种信号的传递。

　　陆长歌掏出手机给她发了条短信：注意看今晚的烟花。

　　一般大学里也是可以放的，即便不允许，你开车把烟花搬下来，点上火就溜，也不会被人逮到。

　　“有个富二代就是不一样，说放咱就放。”

　　唐浩义还给宋纯洁打电话，叫他赶紧把女朋友领到学校里看好戏。

　　陆长歌开车拉着他们二人在城里转悠一圈儿就把后备车厢给塞满了。

　　回到学校又一起在食堂里各吃了一份红烧牛肉面。

　　吃饭的时候，陆长歌接到顾星眠的电话，电话里她说：“长歌，我在学校西门前面的饭店，有个人一直拦着我。”

　　哗啦一声，陆长歌起身把凳子都掀倒在地。

　　唐浩义被辣椒油溅了一脸，骂道：“干什么？！缺德不缺德？”

　　“顾星眠说被人拦了。”

　　另外两人对视一眼，也二话不说跟上。

　　李景还回头拿了两瓣蒜，并塞了一个到唐浩义的手里。

　　“塞我这玩意儿干嘛？”

　　李景说：“动手的可能性不大的。肯定是喷口水，我用这玩意儿给我们加点魔法伤害。”

　　他的这个行为，证明了越老实的人越是蔫坏。

　　西门并不远，从吃饭的地方出来，穿过小树林，再经过一座小桥就出校园了。

　　三人一路跑过去，也就三两分钟的事。

　　不过陆长歌到西门外边儿却没看到人，只有来来往往的学生而已。

　　“是这儿吗？搞错了？”李景问。

　　这种时候脑子不能停滞，陆长歌冷静下来略作思量便想到了，“往前走，可能在那边。”

　　过个马路之后多走两三步有个小饭馆，这个季节的傍晚还是很红火的。

　　人多，陆长歌真找不到，于是拨了电话，但是没通。骂了几声后只能继续找。

　　大约几分钟后，他们是在一家湘菜馆的外边儿找到的，店家摆了几张圆形的塑料桌，顾星眠还有三个小女孩儿在那儿。

　　陆长歌带着些气喘，到她旁边问道：“星眠，你说的人呢？”

　　顾星眠一眼看到他，一下就靠了过来，并指着圆桌的对面，抱着头蹲在地上的人说：“在那儿。”

　　陆长歌定睛一看，一地的碎啤酒瓶玻璃。

　　“我艹，谁砸的？这是要开瓢了！”唐浩义一声惊呼。

　　“我，我砸的。”顾星眠举了个小手，报告一下。

　　没出事就好。陆长歌紧绷的心一下子松下来了，“就他一个吗？”

　　“啊，是。有点醉了，一直在我们这边叨叨，我们要走他还不让，还非要和我们四个小女孩喝酒，最后都对我室友动手动脚了，我一气之下就砸了一下。也不知道人怎么样了……”

　　陆长歌走近了几步看，发现这醉汉还捂着脑袋呢，定睛细瞧，手指间还有些血丝流出。

　　“我还把他的翻盖手机也砸坏了……”

　　厉害。

　　“砸得好。”陆长歌惊愕之中也先夸奖一句，“但是也挺狠的。”

　　“那现在这醉汉，我们要怎么弄？就撂在这儿不会有危险吧？”

　　“醉汉说谁的？”

　　不知道是不是一下给他砸醒了，这人讲话口齿还算清晰，忍着痛站起来打量了一眼，“都是学生啊、搬个救兵，你搬几个学生有个屁用？劳资一个弄他们三个。”

　　“喝多少酒啊这是。比我还能吹牛。”唐浩义忍不住嘲讽。

　　他上去真的一推，发现这人也就倒了。

　　“他不会出事吧？！”

　　人们担心的反而是这个。

　　陆长歌掏了点钱，大概两千多的样子，具体没数，“赶紧拿着钱去缝针吧。不然脑袋真开瓢了。”

　　此人多看了几眼陆长歌，“挺有钱的哈？”

　　“我没有拿财富盛气凌人，你不要用你的自卑自我加戏。拿着钱滚吧。”

　　“我的手机……也坏了。六千多买的，诺基亚。”他仿佛是在抬价。

　　但陆长歌不会让他了，“就这个钱，你爱要不要。自己喝酒挑事儿，总得付出点儿代价。你要是不要，我们几个就把你这两千多能看好的伤打成两万多。就像你说的，我还挺有钱，反正不在乎。”

　　“要是还不行，我就得想办法打电话给律师，算算被你打扰的女孩的精神损失费了。你不想自己的工资用来填进这些麻烦里吧？”

　　陆长歌警告的意味不再保留。

　　这人也终于闷着声离开了。

　　几位女孩子惊魂未定，陆长歌也是觉得要多陪陪，

　　只不过夜幕真的降临的时候，宋纯洁给他们打电话，“我的烟花呢！？”

　　“没心情，不放了。”

　　“我艹？！”

　　劳资交得什么兄弟？！

　　他真的是很有兴奋的要把陈荟带回来的。

　　他们这些人对烟花什么的并不是很在意，今天不放明天放好了呀，但是陈荟毕竟在学校的日子开始倒计时了。

　　如果有一起看一场烟花，倒也是挺不错的。

　　没办法啊，顶着陈荟质问的眼神，他硬着头皮说：“今晚……不放了。”

　　陈荟当然会有些失望，不管怎么样，离校时期的学子情绪总是打开的，高兴会很高兴，失落也会很失落。

　　“那行吧，看不了就不看了。”

　　宋纯洁道：“要不咱们去买来自己放？”

　　陈荟已经转身，伸手摇了摇，“这种事情肯定是陆长歌提议的。烟花又不是掼炮，不是几十块钱能搞定的。”

　　几百块对他们来说，当然花得起，但买这种绚丽但无用的东西就有些过分了。

　　宋纯洁心里也知道的，于是这事不了了之。

　　不过，陈荟走了两步之后又转身回来，颇有些认真的对宋纯洁说：“要不我们谈谈吧？”

　　……

　　……

　　烟花没能放成，对陆长歌来说的确不算什么大事，他第二天便忘记了。

　　不过就是浪费了一些钱，因为他已经和唐浩义一起给买回来了。

　　最后没办法，先找个安静的地方放着。

　　这天，他又找了个空闲，去把洗好的照片送给顾星眠，拍照技术有限，但小姑娘似乎还比较喜欢，

　　“谢谢。”

　　“给你的旅行日志一点补充，也不能都是别人的画面嘛。”

　　“嗯，有道理。我觉得这张好，青春洋溢。”

　　陆长歌看她绑了个马尾，怎么看怎么顺眼，头发都扎起来之后，从脑门，到耳朵边上温软飘飞的鬓发，再到她干净的眼神及浅浅的笑容，

　　这样子的，总是会激发他某种欲念。

　　顾星眠似乎都能感触到那种毫不掩饰的眼神，她有些不好意思的偏着头，并尝试着说：“陆长歌，下次你要放烟花，告诉我，我要拍下来。”

　　“拍我放的画面？好呀。不过你都拍我的话，你的旅行日志里我的比重是不是太多了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，就是会很多的。”她竟然点了点头这么说，之后又吐了吐舌头跑开了。

　　陆长歌喊道：“什么时候能让我看看你写的什么？”

　　顾星眠没有回答他。

　　真是的，这些小少女在想什么呢，花那么大心思写的旅行日志，为什么不让人看呢？

　　拿出去卖钱，岂不是更好？

　　陆长歌略显郁闷，出学校快走到校门口的时候，他忽然接到方怡的电话，

　　“方姐，怎么了？”

　　“请你吃饭的事。没忘记吧？”

　　“没忘记，你地址发我，我马上就到。”

　　其实是胡说八道的，从昨天到今天什么时候想过还有一顿饭？

　　还有马上就到这种话就更是胡说八道。

　　好在方怡电话打得早，现在才中午，所以没耽误这顿晚餐。

　　方老板最近的生意有所改善，穿衣服都带了些鲜艳的颜色，显得自己像个二十多岁的人一般。

　　“今天我就先见一下我们陆公子，明天我们还会再见面的。”她上来就在称呼上开玩笑。

　　陆长歌则是不解，“明天你又找我什么事？”

　　“不是事情。周波不是给了你一个请帖的吗？忘记了？”

　　“这事儿我知道，他又打电话提醒我的。和你有关系？”

　　方怡带着微微的得意，可爱的点头，“我和新娘是好朋友。本来想明天见到你再给你惊喜来着。”

　　“真的啊？崔……崔玉霞？”陆长歌印象中是的。

　　“是。我的学妹，当初来江州找工作是我帮忙的，现在修成正果留在江州了，很优秀的一个人。”

　　陆长歌却不知道这一点，“再优秀也优秀不过方姐你啊。”

　　他们口中的崔玉霞确是个略微精明的女人，这两日筹办婚宴比较忙碌，在忙碌之中还是注意到方怡竟然来了。

　　周波问有什么特别。

　　崔玉霞说：“方怡是我学姐，早年间帮助过我。我们差距悬殊就没有太热络，所以有些没想到她会来。”

　　“没什么问题吧？”

　　“应该没有。”想了想之后又说：“没有。”

　　第二天婚礼现场，陆长歌和方怡是一部车子来的，路上还可以聊聊天。

　　周波看到他真来了，多少有些受宠若惊，“陆先生，里边儿请！”

　　“恭喜恭喜。”陆长歌大概也就只能说着这样的话。

　　他们是以朋友的身份参加，对周波家中亲戚之类的都不熟悉。有些热闹也就不去凑了。

　　方怡也是如此，她今天是一身露肩礼服，一直在陆长歌身边和他聊着。

　　“方姐，你也抓抓紧，你的学妹都结婚了。”

　　“结婚……结婚要拿柴米油盐去考验爱情，这对自己本就难得的爱情，太残忍了些。”

　　“少胡思乱想了。”陆长歌才不去折磨自己。

　　方怡看了一眼手机，“想看新娘子么？跟我一起去？”

　　那当然没问题。

　　现在仪式还没开始，新娘子不能随便跑，但要见的话也可以见。

　　崔玉霞是觉得方怡不是一般朋友，所以才和她在手机里说说。

　　之后，方怡就带着陆长歌上二楼去，在那个屋见到老朋友。

　　“恭喜玉霞，我印象中还是你刚毕业的样子，一转眼都结婚了。”

　　陆长歌也见到本人了，便也说着恭维话，“新娘子到底是新娘子，很漂亮。”

　　方怡却像是故意的说：“再漂亮也是别人的新娘子。我这个未婚的在你眼前呢。”

　　周波不在这里，没办法给她介绍。所以崔玉霞不知道陆长歌的身份，只是惊奇于自己的学姐讲这种话，更惊奇于为什么对他讲。

　　联想到学姐大小也是个老板，她便有些觉得这位也不是普通人。

　　=======

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第109章 烟花（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 