    “要不然，她为什么会进入墨氏旗下，又怎么会被一向以严格著称的a大设计系插班到大三，而且，她妈妈在精神病院的费用，也一直没有再拖欠过，”蔺恬说起来，一点一条，都十分的认真重理，“你以前是一直跟她在天和的，她捉襟见肘，可想而知，就连精神病院的钱，都需要自己去一点一点的凑，那现在呢，梅梅，你好好想想。”

    余梅梅恍惚了一下。

    好像的确如此……

    在和墨远航离婚之后，她还甚至因为张简梅临时撤去精神病院的所有资金，都沦落到去当夜店小姐。

    可是现在……

    她貌似已经很久都没有听到过乔知暖说钱方面的问题了。

    蔺恬仔细观察着余梅梅的神色，嘴角轻轻一勾，忽然喉咙里溢出了一丝的哽咽。

    “可是，你知道……你知道她当的是谁的情妇么？”

    余梅梅看向蔺恬。

    蔺恬捂住了嘴，声音有些歇斯底里，“是我的未婚夫，是墨司霆！”

    余梅梅脑子里轰了一声。

    “她明明知道墨司霆是我的未婚夫，却还是……你说她选谁不好，却偏偏要选我的未婚夫！”

    余梅梅坚决的摇头，“不可能！乔知暖绝对不是这样的人！”

    蔺恬：“你不信么？那好，我就亲眼叫你看看，亲耳叫你听听！”

    …………

    蔺家的本部是在首都。

    蔺家是军政世家，备受关注，也只有蔺恬因为未婚夫是墨司霆，而来到了安城。

    安城这边早在几年前就已经修建准备了自己的公馆。

    进入后，一派青草凄凄的景象，峥嵘，在主楼的墙壁上爬满了爬墙虎，放眼望去，一片绿意。

    “乔小姐，这边请。”

    乔知暖被带路的管家给引到了花园里的一个凉亭里面。

    “你先在这里等一下，小姐马上就过来。”

    “嗯。”

    乔知暖坐下来，便先看着两边的鲜花。

    争奇斗艳，正是一派生机盎然的景象。

    有一个佣人端上来一杯茶，茶是用白色的瓷盏盛的，里面盛满了淡绿色的茶水，颜色很漂亮，倒映着灯影，有些轻微的摇晃。

    乔知暖等了不过五分钟，蔺恬才姗姗来迟。

    蔺恬笑着走过来，“知暖，你肯来，我真的是很高兴。”

    乔知暖没有笑。

    她觉得累了。

    “是你把王子琪给带过来的，是么？”

    “王子琪？”蔺恬仿佛是听到什么名字，忽然反应过来，对身后站在不远处的助理招了招手，“李渊，你过来。”

    “在，大小姐。”

    “上次你查到的那个在电影院的首映礼上对我使坏，恶整我的那个是叫王什么来着……”

    “回大小姐的话，叫王子琪。”

    蔺恬惊奇了一声，“竟然是同名同姓，那……是不是同一个……”

    乔知暖直接切入主题，承认了下来。

    “是同一个人，王子琪，是我的室友，那天，是我带着她一起去参加首映礼的。”

    蔺恬托着腮，脸上的表情，从惊讶，到空虚，再到最终的伤心，胸口剧烈的起伏着，“那……她对我做的那些事情，往我身上泼的脏水，你也都全部知道？”

    乔知暖平静的毫无波澜的看着蔺恬脸上的表情。

    她真的很累。

    她厌倦了时时刻刻必须要戴着脸上的面具去面对他人，她也厌倦了，时时刻刻都必须要用演戏的方式去说话，去做事。

    她不知道，蔺恬为何可以做的这样炉火纯青。

    “我知道，”乔知暖点了头。

    她不想让事情再继续发展下去，“你如果因为那天晚上，叫你出丑的事情而迁怒王子琪的话，你不如直接冲着我来。”

    蔺恬的嘴唇颤抖着，眼睛里已经开始慢慢的积蓄了眼泪。

    “你……你为什么要这样做！”她声嘶力竭，“知暖，你是我最好的朋友，你现在却在我背后朝着我戳刀子，你……你于心何忍啊！你为什么要这样做！”

    乔知暖看着蔺恬如此夸张的演技，心头划过了一丝异样。

    现在在蔺家公馆里面，周围都是蔺家的佣人。

    她和蔺恬之间，也早已经划清是彼此撕破了脸面，可是蔺恬这样夸张而声嘶力竭，让她感觉到有一丝丝的不安。

    蔺恬捂住了嘴，从椅子上面跌落了下去。

    “我知道了，知暖，你之所以这样做……是因为墨司霆，对吧？”

    她的眼泪，从眼眶流淌下来，一直向下蜿蜒到嘴唇，浸湿了整张脸，“你怎么能这样心狠呢，我一直都有和你跟梅梅说过，墨司霆是我的未婚夫，你为什么要背着我，趁着我还没有从国外回来的时候去勾引他，去当想要拆散我们的小三呢！”

    这番话，叫乔知暖更加觉得奇怪。

    她不怒反笑，“你说什么？”

    “好在墨司霆回头是岸，愿意跟我重归于好，你心里就百般不愿，私底下还用那样恶毒的方法，想要叫我在大庭广众之下出丑！乔知暖，我以前真是看错你了！我一直掏心掏肺的对你好，把你当成是我的闺蜜，我最好的朋友，你却伤害了我最真挚的心！”

    乔知暖这次也不再开口了。

    她静静地坐在石凳上，手指摩挲上面前的白瓷茶杯。

    茶杯的材质很细腻，通透，手指摩挲上来，指腹的触感十分舒适，她端起茶杯来，凑向唇边。

    就在这时，从另外一侧的一处聆听之外的假山石头之后，冲出来一道人影。

    乔知暖还没有来得及看清楚人冲过来的影子，手里的水杯就被狠狠地撞在了地上，嘭的一声，彻底炸开了。

    “乔知暖，你做出了这种事情，现在却还有心喝茶！？”

    余梅梅掐着腰站在乔知暖的面前，眼神带着是浓浓的失望。

    “恬恬给我说的时候，我本来还不相信，我觉得，这种事情肯定不是真的，你乔知暖，根本就不是这样的人！可是我却没有想到，你是这样的人！”

    余梅梅胸口起伏着，眼神里流露出来的全都是是失望。

    “你原来在我眼里，是始终宁折不弯的，你竟然会为了钱去当别的男人的情妇！去当别人的小三！而且还是墨司霆！你难道不知道墨司霆是蔺恬的未婚夫么？”

    余梅梅说着，好似忽然想明白了一样。

    “怪不得，我一直都觉得，墨总对你有些不同，可是我根本就没有去细想，其实那个时候你就已经是他的情妇了是么！”

    乔知暖呆愣在原地。

    这些天来，她一直都避开余梅梅的邀请，她并不想要叫自己和蔺恬之间的关系，影响到他们的友谊。

    她宁愿等到这些事情都已经烟消云散的过去之后，再用一个局外人的身份，用讲故事的方式，告诉余梅梅这一切，荒诞不经的梦。

    可是，却没有想到，竟然叫蔺恬领了先。

    乔知暖看着蔺恬，蔺恬还在哭着。

    眼眶通红，蓄满眼眶的眼泪流了下来。

    她朝着蔺恬走了过来，抬手想要触碰到她的脸。

    李渊立即上前，挡在了蔺恬的前面。

    蔺恬摆了摆手，“你先退下。”

    李渊看了蔺恬一眼，又再度回到原处。

    乔知暖的手指触碰到蔺恬脸上的泪。

    湿湿的，凉凉的。

    泪是真的。

    可是，为什么会有一个人，将戏演的这样真实的。

    差点连她都相信了呢。

    乔知暖居高临下的站在蔺恬的面前，这样通透的目光，叫蔺恬感觉到有一丝丝的心慌。

    乔知暖此时身上带着的这种感觉，叫她心里没有底。

    忽然，就在众人都没有反应过来的同时，乔知暖抬手，狠狠地给了蔺恬一个巴掌。

    啪的一声，蔺恬从石凳上摔了下去。

    蔺恬摔倒在地上了。

    她的脸颊马上就红了起来。

    李渊直接上前将乔知暖反剪在石桌上，有在公馆内的保镖匆匆忙忙的跑了过来。

    李渊将乔知暖给推了过去，“把她给我赶出去！”

    蔺恬捂着脸，“知暖，你竟然打我？”

    乔知暖脸上没有任何表情，“蔺恬，我们之间过去的那一点情分，以后，再也不复存在！”

    她转头看向余梅梅。

    “梅梅，我在这里只说一句，这件事情，有我的错，我承认，只怪我识人不清遇人不淑，我本不想解释，可是……我这里也有一个版本，如果你想听我说，那你就点一点头。”

    余梅梅从来都没有想到，一向温柔恬静的乔知暖，会出手扇人耳光。

    她大脑里还有些懵懵的。

    李渊摆了摆手，对保镖吼道：“你们都是木头么？把她给赶出去！”

    乔知暖被一个身强力壮的保镖给推了一把。

    她反手一把握住了保镖的手臂，狠狠向前一挂，脚踝向后伸，勾脚挂住了她的后脚，猛地向前一牵引。

    一个身强力壮的保镖就摔在了地上。

    乔知暖重新站直了身体，依次落在在场所有人脸上，“我自己会走，不用劳烦送，还有，尽快放了王子琪，别叫我报警说你们非法拘禁。”

    她转身，眼光没有丝毫留恋的转身走了。

    在转身的那一秒，她的目光，其实是落在余梅梅的身上的。

    可惜，余梅梅没有点头。

