    太后失踪了，全城寻找，一连找了一个多月，却一点音讯也没有。

    老侯爷清醒过来，原是有人推了他一把，待把把人找出来，仔细一逼问，果然是太后安排的人。而明炤这案子，因侍郎府少夫人已经安葬，事情也就无从弄明白了。

    皇上暗中把明炤放了，让他带着东厂的人偷偷离开。

    当天晚上，命人在东厂放了一把火，把东厂烧了个干净，如此顺水推舟，也就把东厂给废了。

    明炤带着东厂归隐，自此再没有出现过。

    又过半个月，陆大将军回京。

    而不久，陆雪微生产，生下小女儿。

    待到孩子三个月，顾承继已经失踪半年多了。

    裴锦那边传回信来，说陈云惜姐妹带着顾承继已经到了西域。西域十三国，不在他们势力范围，因此找起来很是吃力。

    这日陆雪微带着女儿去了药膳坊，来到后院，见李婉正抱着儿子在院子里晒太阳。

    李婉先生，她晚了半个月。

    “还是咱们菀菀漂亮，瞅我们家的小子，跟菀菀一比，黑的跟木炭似的。”李婉看见菀菀十分喜欢。

    她想生个女儿，结果生了个儿子。

    她和容陌都白，偏儿子黑不溜秋的，而且一点也没继承他们的美貌。

    陆雪微看着怀里的女儿，粉嫩嫩肉嘟嘟的，大眼睛黑白分明，睫毛又长又翘。小姑娘确实好看，招人喜欢，她爹每日都要来王府一趟，为的就是看望这外孙女。

    “容陌可回来过？”

    “前几日回来了，也就守了儿子一晚，翌日一早就赶紧回燕州了。”

    “倒是可怜他，想见儿子又实在脱不开身。”

    李婉笑笑，“你猜昨天谁来了？”

    陆雪微心思一转，“不会是容家人吧？”

    李婉点头，“容老爷，偷偷摸摸往后院走，伙计以为是小偷，差点没把他揍一顿。”

    陆雪微扑哧笑出了声，堂堂容家老爷被人当成了小偷。

    “同在京城里，他们应该是知道我生了翊儿，只是不知是不是容陌的，所以偷偷瞧瞧。”

    “后来呢？”

    “后来我抱翊儿让容老爷看清楚，可是容陌的儿子。结果，人家摇着头失望的走了。”说到这里，李婉忍不住大笑起来。

    容楚被称为京城第一公子，容姿清隽，可她这儿子却小鼻子小眼，一点看不出容陌的影子来。

    二人说笑了一会儿，陆雪微突然不笑了，看向李婉，一副严肃的样子。

    “顾承继失踪半年多了，我想亲自去找他。”

    李婉微微一愣，随即表示理解，“不过菀菀才三个月大，你放心留下她？”

    “我带着她不方便，况还有星儿，我想把两个孩子留给我爹照顾。”其实这件事，她已经想了很久了。

    之前因为怀着菀菀，实在行动不便。后来生下菀菀，孩子太小，她狠不下心走。这才一耽搁就是半年，如今菀菀三个月了，朝局稳定，府上也安宁，她想尽快把顾承继找回来。

    谁知道晚一天，他会不会有危险。

    李婉想了想道：“再过两日，有几个商队一起出发往西域去，带我们中原的布匹和瓷器去西域换他们的药材和皮货玉石这些。我和谢凛还商量着，让他带一支商队也往西域一趟，你可以带人乔装成商队的人。商队有通关文牒，不必惊动当地朝廷，而且这一回要去好几个西域小国，也方便你找人。”

    陆雪微点头，“这样最好。”

    裴锦和北魏那边找人，不可避免要惊动朝廷，声势一大，陈云惜她们闻风就逃了。

    陆雪微和李婉说定后，从药膳坊出来，看到斜对面一个高大的男子把卖字画的小摊给掀翻了。

    她刚才注意到那小摊儿了，挂着几副字画，虽然她不太懂，但字写的不错，画也看着赏心悦目。此刻再看，那卖字画的做穿着素袍，头上裹着纱巾，做书生的打扮。他站在那里，看着被嫌犯的桌子，脸上带着隐忍之色。

    “让你给老子的婆娘画小像，你却把她的魂儿勾走了，老子是赔了钱还赔了媳妇。”那大汉指着书生大骂道。

    听了他这话，围观的听出怎么回事来了，竟都大笑起来。

    书生叹了口气，“小生只管做画，其他的管不了。”

    “你他妈说的是人话么？怎么就管不了，你去和我媳妇说，说你这辈子都不可能喜欢她，让她立马死心。”

    “小生觉得没有必要。”

    “你他妈……”

    “那日为她作画，她就问了一句，若是她没成亲，小生可愿意娶她。当时小生就说了不可能，她竟还没有死心。”

    “你他娘……”大汉抱头，简直快哭了，“那老子划花你的脸，看她还稀罕不！”

    说着那大汉还真拿出一把刀来，朝着书生的脸就过去了。

    陆雪微一惊，而这时，竟有一人冲上前，一脚把那大汉给踢倒了。

    “光天化日意欲行凶，你是想吃牢饭了？”来人怒喝一声。

    那大汉见来人衣着华丽，不怒自威，猜想来人身份不简单，当下也不敢再闹事，起身拍拍屁股赶紧跑了。

    来人回头，问那书生，“你没事吧？”

    书生脸上带着疏离之色，冲来人行了个礼，自行去扶倒地的桌子了。

    来人有些讪讪，本想帮一把，似乎又估计什么，只好离开了。

    陆雪微追上那人，“爹！”

    陆昊回头见到陆雪微，面上一喜，又见她怀里抱着菀菀，笑意更大了，回身从女儿怀里抱过外孙女，做瞅瞅右瞧瞧，怎么都觉得可爱。

    “那书生是？”

    “哦。”

    “哦什么哦，不会是你在外面的……私生子？”陆雪微本是一句开玩笑的话，不想父亲神色却僵了一下。

    “真的？”

    “你三叔的儿子。”

    “啊？”

    陆昊带着陆雪微往前走到人少的地方，才道：“你三叔年轻时在外面养的外室，后来去外地任职，也就打发了。后来回京，才发现外室给他生了个儿子，可碍于他的官誉，又怕你三婶儿闹，所以一直瞒着。这不家里人丁单薄，一家子发愁的时候，二叔才露了出来。可这么多年对人家母子不管不问，这小子并不想认我们。”

    “我看他过得似乎不太好。”陆雪微道。

    “孤儿寡母的自然不容易，不过这孩子却是个读书的料，去年中了解元，今年要参加科举的。”陆昊脸上带着敬服之色。

