    只是热闹过后留下的怕就只有一地狼藉，甚至对于密宗佛门算是彻底的毁灭。

    看到这祭坛内出现的杂乱气息，帝袅魔鹏也是的一阵眼皮子直跳。祭坛沉寂得太久，打开不易，帝袅魔鹏与昊清摇等一众魔族联手之下，便动用到了血祭之法强行打开祭坛，开启传送阵。

    在密宗佛门秘境之内，随同帝袅魔鹏来到此处的部属感受到召命之后，远一些的第一时间便赶往传送之地。至于近一些的，已经不需要通过传送，便直接赶来，根本不用远道去赶往传送之地。

    只是龙影钻进祭坛之后，帝袅魔鹏感应到里面密宗佛门遗留下来的力量，竟然并不在他带过来的这支部族之下。

    此时帝袅魔鹏自然嘴角是一阵抽搐，陆小天这家伙虽然只是个小辈，却是异常的棘手，想要将其收拾掉太麻烦了，谁能想到那已经被压制住的龙池竟然咸鱼翻身不说，还惹出如此大的麻烦来。委实让帝袅魔鹏现在也觉得颇为棘手。刚看到陆小天只身赶来时，帝袅魔鹏心里多少还有几分兴奋，毕竟对方与艳姬分开，他刚好可以各个击破，却是没想到竟然让陆小天凭白捅出这么大的篓子。

    现在就看是密宗佛门的力量，还是帝枭魔鹏的部属谁先赶到了。

    陆小天此时心里也是极为忐忑，帝袅魔鹏的部属先行赶到他自然不会太好受，事实上就是密宗佛宗的力量赶来，也未必就一定会将他视为自己人。就算不对他如何，也不可能完全由其掌控。与帝袅魔鹏的情况并不一样。

    此时陆小天倒是想要抽身而退，只是对方却是未必肯放他离开。

    倒是界魔珠内的昊清摇见祭坛内的天魔族气息在方才帝魔印的震荡之下被逼迫出来，此时昊清摇一行原本的计划已经被打乱，那界魔珠内魔琴弹出的一道道音波将独臂光影巨佛挡住，界魔珠本身则看似平静之极的退入到了远处的一片黑暗之中。

    “你以为现在你们天魔族可以抽身而退？传送阵一经开启，即便现在顶住了密宗佛门余孽的反扑，如果解决的速度不够快，一旦几方天庭的仙军纷至沓来，咱们都得交待在这里。”帝骁魔鹏看着远处的界魔珠冷声道。

    “就算与你联手，你多半也是达成了自己的目的之后便抽身而退，我们依旧还要留下来与别人周旋，再说区区两个人族天仙，即便是以自身为代价，对祭坛古传送阵的影响力也相对有限，就算有仙军过来，费时费力不说，短时间内能传送过来的仙军也多不到哪里去，从你用帝魔印将的天魔气息从祭坛内驱除出来开始，咱们的合作便已经结束了，现在你好生应对一下佛宗与这龙族的联手吧。”

    昊清摇回之以冷笑，帝袅魔鹏生性乖张霸道。行为反复，归根到底还是帝袅魔鹏本尊境界太高，打心眼底把她们只是当成小辈看待，并没有从心底正视双方的合作关系，是以对昊清摇一方利益攸关的东西，帝袅魔鹏却是丝毫不予以商量，予取予求，这样的合作关系自然无法长久。

    帝袅魔鹏心态如此，短时间内也很难做出任何改变。既然如此，还不如早些散伙。

    那独臂光阴巨佛眼见得昊清摇控制界魔珠远去也并未追击，而是径直扑向帝袅魔鹏。

    帝袅魔鹏显然被昊清摇的抽身离开给气到了，面对那独臂光影佛相的攻击，帝袅魔鹏只是身形微微一晃的便轻易避开了对方的攻击。对方并没有给帝袅魔鹏造成多大的麻烦。

    而此时祭坛古传送阵那边已经开始有一些四翼魔鹏，金翅大鹏等传送过来。陆小天眼神一闪，便是以他的速度，哪怕与那独臂光影佛相联手，也根本追不上帝袅魔鹏，对方要是一力避战，他也不可能触及到对方。

    不过其魔下的大批魔族却是开始源源不断地从祭坛古传送阵的位置传送出来。陆小天方天画戟虚空一斩，接的连击杀了数十只修为高低不等的魔物之后，便是身形一晃，来到这古传送阵的位置。

    他与独臂光影佛相都追不上这帝袅魔鹏的速度，不过这祭坛古传送阵却是位置不变的，此时陆小天只需要守在这里守株待兔，不断击杀传送出来的帝袅魔鹏部下就可以了。

    当然，这种活一般的天仙级强者也根本做不来，必然要被接连不断传送过来的魔族弄个手忙脚乱，毕竟这些传送过来的魔族虽然缺少他这个层次的强者，却也总归有天仙层次的存在，如果不能一股作气的将对方击伤，甚至击杀，一旦这些魔物成军，结成阵型便不好办了。

    啸月狼骑的厉害陆小天便深有体会，仙军战阵也是见识过不少，这帝袅魔鹏本尊实力便未必比应天狼尊来得稍差。其带过来的部属又能逊色到哪里去。

    不过此时陆小天直接便站在祭坛边上，蓄势待发之下，倒也险有人能是他的敌手。

    其中有两个实力非凡虎首鹏身的魔物，防御力强横异常，亦是被陆小天仗着绝神法衣的防御直接冲过去，方天画戟斩下，将这两只虎首鹏身的魔物击杀，击杀各一只。至于次递传送出来的真仙，玄仙级魔物，一次十几，二十几个，十几个玄仙，陆小天仓促间倒也只能击杀，击伤其中一部分。不过方天画戟所过之处，依旧是一片狼藉。

    帝袅魔鹏此时避开那独臂光影佛相的追击，向陆小天猛扑而来。这些部属的死伤对于其控制下的诸多部族，也不过极少的一部分。可被一个小辈欺压到这种程度，他这分身纵然日后回到魔界怕也是会沦为其他人的笑柄。

    砰砰砰...帝骁魔鹏与陆小天再起冲突，那独臂光影佛相却是得以抽身出来守在祭坛传送阵旁边。

    帝骁魔鹏虽是厉害，却也只能压制住陆小天或者独臂光影佛相中的一个，无法做到两头兼顾，虽也有一部分部属传送过来了，可能做的有限得很。

