    一番厮杀，好算让张飞打发了行军积累的郁闷。

    丈八蛇矛雪亮的矛刃之上，红艳的血珠顺着蛇信一般矛尖一滴一滴低落，如同是蛇信漓血。

    弥漫在空气中的血腥味道，让张飞坐下的黑马有些烦躁，黑马马首高昂着打着响鼻，蹄子不停在地上刨着，一副没驰骋够的模样。

    张飞的拽住缰绳，不让马乱动。

    身后的哨骑们跟来了，张飞看都不看一眼，张飞的目光顺着大道向前延伸，直到视线的尽头。

    张飞暗付，即已遇见黄巾，黄巾大队人马大概就在附近。

    思虑之后，“驾！”张飞一夹马腹，催着战马沿着大道直前而去。

    张飞身后，哨骑赶忙催马跟上。

    张飞一人并八哨骑，遇了黄巾之后，继续在河间境内深入，半刻之不到，张飞又遇到了一队人马齐整，有枪有刀有弓有骑的精锐黄巾。

    一撞见这彪人马，张飞眼前一亮。

    莫不是，撞到哪路黄巾贼首了？

    黄巾军占着人多，不会怕张飞一人一骑和后边吊的很远的七八骑。

    张飞远观敌军之时，黄巾军也看到了张飞。

    在大小黄巾头头的呵斥之下，数百黄巾军拖拖拉拉的就地摆阵。

    弩（喵）弓在前，刀枪在后，简简单单的一个大方阵。

    阵成之后，三五个彪悍的黄巾骑兵在阵后压阵，为首一名背后背弓，头裹黄巾，身着一副鱼鳞铠，手持朱漆长铩的黄巾头目，挥舞着长铩驱赶着手下黄巾，朝张飞压去。

    张飞驻马不动，随手把丈八蛇矛槊在地上，举起水囊喝了一大口水后，把剩下的水顺头浇下。

    水順头流下，张飞舒爽的摸了一把脸。

    不一会儿，黄巾已慢腾腾的压至离张飞还有一箭之地。

    还未走到射程，黄巾弓手们便开始射箭，箭支有一半中途就落了下来，剩下的只有稀稀落落的三两支箭朝张飞飞去。

    软塌塌的一支羽箭无力的落在马前四五步处，开弓之人力度不够，箭头钉在地上无力钉破硬土，箭在地上斜挺了一下，然后啪塌一声伏倒。

    张飞不屑嗤鼻。

    “停！”黄巾头目手中铁铩一挥，喝止了继续前进的黄巾军。

    打马来到阵前，黄巾头目一挺铁铩，铁铩遥指张飞，口中喝骂叫阵，“贼将早降，可免一死！”

    自持武勇的黄巾小头目阵前叫阵。

    张飞痛恨黄巾，视黄巾为贼，一个贼黄巾，敢喊老张是贼将，张飞大怒，抽起扎在地上的蛇矛，口中哇呀呀的大叫着挺矛来战。

    黄巾头目不惧，拍马迎上。

    本是邀战，黄巾头目却带着两个亲兵一并而上，欲三人同取张飞。

    一箭之地，快马相冲，须臾便至。

    黄巾头目左右两个骑兵，一持弓，一持骑弩，待张飞近，用弓弩射之。

    嗖嗖两声弩箭声响起，张飞身体伏低在马脖子上，矮身避箭。

    （敢射你张爷爷！）本就暴怒的张飞更怒了。

    双方冲在一起，黄巾头目手中铁铩直刺而来，张飞不惧，双腿一夹马腹，朝着敌兵刃迎去。

    铁铩先刺来，而丈八蛇矛后出，后发先至的蛇矛连拨带刺，拨开了铁铩的同时，一矛刺向黄巾头目。

    两马相错，快如闪电。

    噗的一声，蛇矛钻胸而入。

    而后扑通一声，一声重物落地的声音。

    主将一合落马，黄巾头目两个亲兵惊恐回头。

    他们一回头，便暗叫不好，自己的马还在前冲，那黑汉不仅把马首调转过来之后，还追来了。

    两个头目亲兵随主将出战，就是要暗箭伤人的，他们手中现在拿的是弓弩，弩箭也已射完，无力近战。

    两个亲兵忙急夹马腹要逃，没逃多远，被张飞追上，一矛一个刺两个黄巾骑兵于马下。

    主将已死，这一队黄巾军竟然没有溃逃，黄巾军们你看我我看你，军心纵是已乱，他们还是勉强维持着阵型。

    弓弩手们开始赶紧张弓搭箭，远远的朝张飞攒射。

    直到张飞杀来，几百人的一个大块方阵，如同被热到切了的黄油一样，无人敢挡在马前，瞬间四散。

    张飞好算杀散了溃兵。

    却不想，突喊杀声又起，又一股黄巾沿着大道杀来了。

    无有一骑在侧，张飞一人一骑，亦然不惧，挺矛应战。

    厮杀片刻，杀的人马浴血，张飞阵斩黄巾数百，纵马驰骋穿阵而过而莫有能挡。

    黄巾大多只会摆方阵，偌大的一个方阵被张飞来回凿穿十几次，眼看就要崩溃。

    不大一会儿，哨骑跟上来了，七八名哨骑对着摇摇欲坠的黄巾趁势一冲，第二股更大的黄巾千人队被杀散了。

    接连遇敌两股，黄巾主力必不远。

    张飞于是撇开黄巾溃兵，四下观察，左近只有一条大路，略一细思，张飞打马沿路追去。

    在傍晚之时，张飞接连杀散了四股黄巾散兵，终于看到了建立在平原上，四四方方的一座小城。

    “驾！”狠抽了座下战马一鞭子，张飞纵马朝小城冲去。

    县城远看，城头上人头稀落。

    看有陌生骑兵出现，城门敌楼之上的黄巾军士立刻拿起了鼓槌，对着一面大鼓，咚、咚、咚、咚敲了起来。

    得到鼓声的预警，眨眼之间，城墙上人头攒动。

    县城被黄巾占了。

    眼看城门就要关闭，张飞又抽了座下之马一鞭子，黑马吃痛，驰骋更急。

    张飞一人一骑如离弦的利箭，直撞城门。

    “快关城门！”城楼之上，低头观察敌情的黄巾军看张飞马上就冲进来了，不由大急。

    吱呀呀的门轴转动的声音之中，城门缓缓合上。

    马蹄声如雷而至。

    眼看再慢一步，城门就合拢了，已冲至吊桥上的张飞抛起手中丈八蛇矛，再举手接住，然后爆喝一声，张飞手臂运起千斤之力，把手中蛇矛嗖一声向城门内掷去。

    蛇矛顺着城门缝钻进去，噗的一声扎在了城门的人堆之中，飞矛一下洞穿了两个人，把两个黄巾军前后串的跟糖葫芦一样。

    正关城门的其余黄巾军大惊，有的忍不住就要跑，而有部分人没看到，只觉得头上呼的一声风声响，也不知道发生了什么，埋头只顾关城门。

    在张飞纵马撞进城门之前，城门在张飞眼前，一步只遥，砰的一声关上了。

    “吁！”张飞急勒马。

    城门后的人推开被蛇矛串在一起的两个人，手忙脚乱的把门闸放上。

    刚把门闸放好，砰！

    像是被攻城椎撞了一样，城门轻晃了一下。

    砰！

    紧接着，又是第二声。

    城外，张飞从马上跳下，一步后撤，然后怒吼一声，须发结张，侧身奋力向城门撞去。

    砰！

    张飞如熊罴一般健壮的臂膀连撞城门三次，撞的城门轻晃，灰尘乱扑。

    可惜，若是门闸还未放，或许还能把门撞开，可门闸已放，城门已经关紧了，撞不开了。

    见时机已去，张飞翻身上马，纵马冲出吊桥。

    要说张飞确实粗中有细，连连撞上了数股黄巾，张飞一细思黄巾扑来的方向，再看路来去只一条，马上就猜到了黄巾大军在哪。怕溃兵跑回去，惊扰了黄巾大部，张飞立刻不与黄巾再纠缠，欲趁敌军未有防备之时，欲直取黄巾大营。

    就差一点，张飞就杀进城了，张飞入城，黄巾不备，那就是狼入了羊群之势，差点就立下一人下一城的壮举。

    可惜离不世功勋只慢了一步，不仅如此，蛇矛还落在了城里。

    张飞纵马出吊桥，身后的箭雨追的很紧，噗噗落了一地。

    跑出弓箭的射程之外，张飞纵马在前驻马，抬头看着城门洞上硕大的【文安】字样，张飞眼中多有不甘。

    这可好，没了蛇矛，俺老张还如何杀敌，张飞摸着颌下短须，惆怅的想到。

    ——

    ps：我文戏写的应该还行。

    武戏不开会写，有小伙伴们反应下战斗场景写的如何？不行我就看看三国水浒原著怎么写的，模仿一下。

