    由于每个学院都有三个队伍参赛，可能三个队伍中有的在前八名，有的在后八名，所以后面的比赛抽签都不再是按学院来抽签，而是按队伍来抽签。

    后八名的队伍都有一次挑战的机会，抽签总共有八个序号，抽到一号的则可以优先选择要挑战的队伍，抽到八号的则是最后选择。

    前八名的八个队伍，如果在挑战中输了，则只能被淘汰到后八名，如果赢了就还有继续晋级的机会。

    而且前八名的队伍只能被挑战一次，比如天霜学院被挑战过一次了，那其他队伍将不能再挑战天霜学院。

    虽然说复活赛给了那些落后的队伍一个机会，不过如果抽到靠后的序号，那只能选择别人挑剩下的队伍来挑战，而往往被挑剩下的都是最强大的队伍。

    所以，最后除了靠实力外，还需要看运气，一些实力弱的队伍运气也背的话，对上那些强队基本都会直接弃权。

    没多久，抽签结束。

    初级赛区中抽到一号的竟然是苍晖学院，二号的是索托学院，三号是……

    苍晖学院的王林非常高兴，抽到了一号，说明他们可以第一个选择对手。

    他激动得快要哭了，难道上天终于可怜他们苍晖学院了么。

    在刚才的比赛之中，他们的三个队伍都败在了天霜学院的手中。

    苍晖学院的中级队伍虽然上次赢了天霜学院一次，但两个队伍实力本来就相差不大，这次天霜学院中级队伍调整了战术，终于报了上次的仇。

    初级赛区的总裁判看着王林，道：“你们可以选择挑战的队伍了。”

    王林看着前八名的八个队伍，其中五个是五大元素学院，他想都不敢想，直接跳过。

    剩下就是皇家学院、天霜学院、诺斯玛尔学院。

    皇家学院他同样不敢想，而天霜学院已经让他有了深深的恐惧，剩下就只有一个诺斯玛尔学院了。

    诺斯玛尔学院是诺斯玛尔王国的代表队伍，诺斯玛尔王国的面积还没有北寒行省大呢。

    在之前的战斗中，诺斯玛尔学院的表现并不是很强势。

    想到这里，王林顿时有了决定，而且刚才他的老师也给了他建议。

    “我选择诺斯玛尔学院。”

    总裁判点了点头，看向了索托学院，“到你们了。”

    索托学院的队长是一名身材高大，面色凶狠的少年。

    他目光扫向剩下的七个队伍，目光在最后的天霜学院身上停留了一下。

    应该要选择这个看起来最弱的天霜学院了，这是所有人的想法。

    就连聂云等人也是这么想的，毕竟他们表现出来的实力只是比苍晖学院强上一点点而已，所以他们队伍在这些挑战者眼中绝对是香馍馍一样的存在。

    然而，这名凶狠少年的眼光仅仅是停留了一下，随即摇了摇头，看向了一边的皇家学院队伍。

    “我选皇家学院。”他声音中充满了傲气，似乎皇家学院也不被他放在眼中。

    这什么意思？托尼等人有些恼火，他们似乎被这个索托学院看不起了。

    “索隆！你不能这样，刚才不是说好了么，我们选择天霜学院。”在他旁边，一名女老师叫道。

    “闭嘴，你知道什么！”索隆直接呵斥，竟然没有给自己老师一点颜面。

    “让我和垃圾学院战斗，简直是对我的侮辱。你想让我去挑战一群小屁孩，被人耻笑么？”

    索隆说话毫不留情，没有压低自己的声音，甚至看都没有看天霜学院一眼。

    雪鹰等人顿时怒了，对方不屑挑战他们就算了，竟然还说出如此侮辱性的话，真当他们好欺负么？

    “你这个丑八怪，有种你就选我们，看我不打得你满地找牙不可。”托尼直接吼了出来。

    “就你们？”索隆冷笑道，“垃圾一样的东西，想要挑战我？还是留点力气祈祷你们不要被别的队伍淘汰吧。”

    “你……”托尼还想还击，但却被雪鹰阻止了下来。

    “索隆，你一定会为你今天的话感到后悔的。”雪鹰平静地说道。

    索隆看都没有看雪鹰一眼，道：“裁判，我已经决定了，就挑战皇家学院。”

    裁判点了点头，看向了第三个学院，道：“洛兰学院，到你们了。”

    洛兰学院的队长是一名很壮实的少年，从刚才索隆说出挑战皇家学院开始，他就已经兴奋起来了。

    此时裁判的话音刚落，他就激动地喊了起来，“我要天霜学院。”

    他心里那个兴奋呀，没想到竟然能选到这个表面上看起来最弱的队伍。

    虽然天霜学院战胜了苍晖学院让他有些惊讶，但依旧改变不了天霜学院弱的事实。

    “好。”裁判点了点头。

    他看向第四个队伍，“到你们了。”

    第四个队伍的队长笑容有些苦涩，“我们弃权，放弃复活赛了。”

    不是他不想晋级，实在是剩下的五大元素学院实在是太变态了，让他连挑战的勇气都没有。

    并没有人嘲笑他的决定，裁判也平静地点头，似乎早已经预料到这个情况。

    最后剩下的四个队伍全都放弃了挑战，他们实在是没有勇气去面对五大元素学院，注定要输的挑战，还不如直接放弃，做好准备争取在后八名中取得一个好的名次。

    小舞在不远处，紧紧捏着自己的拳头，咬牙切齿，如果不是唐三说了还要她去赚大钱，不能暴露身份，她早就冲上去给那个索隆一点颜色瞧瞧了。

    没过多久，挑战赛的抽签已经完成，司仪再次站了起来，“好了，早上的比赛到此就结束了，让我们下午再见，期待更加精彩的比赛。“

    “请大家有序离开，不要争先，我们都是文明而光荣的天斗帝国子民。“

    轰!

    巨大的喧闹声响起，观众开始离开，贵宾席上的大人物们也都开始从特殊通道离去。

    冰雪城的众人也都聚集在了一起，跟在那些大人物的身后，走特殊通道。

    “真是气死我了!“托尼愤愤地说到。

    “喂，雪鹰，你告诉我，那家伙究竟是什么来头，怎么会这么在狂?”

    “那家伙确实有些狂，不过也的确有狂的本事。“雪鹰回头说道。

    听他这么说，托尼几人的注意力顿时都被吸引了过来。

