
　　吴北看着她的样子，安抚她，道：“郑小姐，你不用怕，有我们在，这些人伤不了你。”

　　郑流月不自然的笑了笑，没有说话。

　　叶萌伸手去开车窗，吴北伸手按住她，“你有没有一点常识啊？

　　这种情况，你还开车窗，那你要一辆防弹车做什么？

　　车窗开了它还能防弹？”

　　他嘴上说话算是比较客气，可是心里却已经把叶萌骂了八百遍了，三爷迟早会这个蠢女人害死，也不知道三爷怎么看上这个女人的，就算是有郑家大小姐的身份，依然是个蠢货。

　　可是这时，非却一把打开了他按在叶萌手上的手，“别碰我家小姐。”

　　吴北被打的手都发麻了，不过却没敢跟非争辩，他对非还是有点犯悚的。

　　“我只是想跟熟人打个招呼罢了。”

　　叶萌微微一笑，声音淡淡的，“或许，能够省了一场打斗，双方都少点损失。”

　　吴南和吴西对视了一眼，最后由吴南开口，“叶小姐，现在咱们不在淮城，恐怕是没有你的老熟人，不要开窗，安全一些。”

　　“我真的认识他们。”

　　叶萌继续淡淡解释。

　　“叶小姐，现在不是开玩笑的时侯。”

　　吴西也忍不住开口，“您放心，如果真的到了紧急时刻，我们兄弟四人誓死保护您和三爷的，所以，现在您先不要慌，咱们不能自乱阵脚，这辆车子我检查过，是一辆很不错的车子，只要您不下车，暂时是不会有危险的。”

　　叶萌有点无奈，吴北却有点暴躁，真不知道哥哥跟这个女人在说什么啊，直接一拳给她打晕了算了，真的是烦死了。

　　他眼睛朝着叶萌瞪去，“你就不能像人家郑小姐这样吗？

　　自己没有本事，就安份一点不行？”

　　非却朝他瞪去，一把拍在他的肩上，手上用力，他的肩膀猛的向下沉了一下，肩头狠狠的疼，“不可以瞪我家小姐。”

　　吴北此刻真想骂娘，卧槽，他真的是要被这个二傻子玩死了。

　　可是他好像又打不过他，不知道要怎么办。

　　吴南开口，“叶小姐，现在不是起内讧的时侯，能不能麻烦您让您的这位保镖放开我四弟？”

　　叶萌没有说话，只是伸手悠悠的打开了车窗。

　　吴南，吴西，吴北都瞪大了眼睛，异口同声，“不可以。”

　　而这时车子外面已经打成一片，吴东他们明显已落下风，也不是他们不给力，毕竟人少嘛。

　　叶萌朝着车窗外招了招手，笑眯眯的跟皮特打招呼，“嗨，老熟人，还想吃巧克力豆吗？”

　　皮特一脚刚刚抬起，本来是踢向吴东脸上的，结果叶萌这一打招呼，皮特一下子慌了慌神，脚没有落下，自己还差点被绊倒。

　　他旁边的两个人赶紧扶住他，“皮特，你没事儿吧？”

　　皮特咽了一口唾沫说：“卧槽，他妈的，为啥又碰到这个妖女啊？

　　我真的是日了狗了，这连续两票都得是亏本买卖。”

　　他旁边的人也看到叶萌，这就是被叶萌勒令皮特埋掉的人中的一个。

　　那人看到叶萌就头疼，“艹，是这个女人……”皮特：“撤！撤！撤！！”

　　于是这一群拦路的人瞬间消失的无影无踪。

　　吴东看着他们溜的那么快，惊的下巴都快要掉下来了，他不能置信的回头看着还趴着车窗的叶萌。

　　吴南：“……”吴西：“……”吴北：“我日……什么情况？”

　　叶萌让大家下车原地休整一下。

　　于是大家都下车伸展一下腰身，顺便吃一些东西。

　　叶萌没有下车，她在车里照顾墨锦城，吴东拿了吃的上车递给叶萌，“叶小姐，你也吃些东西吧。”

　　吴萌接过他递过来的面包咬了一口，吴东忍了半天没有忍住，问：“叶小姐，刚才那些人为什么跑了啊？”

　　叶萌歪头想了一会儿，说：“大约是不好意思打劫熟人吧。”

　　吴东嘴角抽了抽，“熟人？

　　您跟他们很熟吗？”

　　“还可以吧，不过没有你们三爷熟，我跟他们一起住的时间短，你们三爷跟他们一起住的时间比较长。”

　　叶萌实话实说。

　　吴东：“……”大家休整完毕，上车，又开始发车，这一次郑流月死活也不肯跟叶萌上同一辆车了。

　　她害怕，她真的太害怕了，刚才那些凶神恶煞的男人是看到叶萌才被吓跑的，这么说，叶萌比他们还要可怕。

　　她真的是太天真了，当初居然想去招惹叶萌，现在她看到叶萌都会发抖，所以，她宁愿跟那一群男人坐一辆车子，也不愿意再跟叶萌同车了。

　　叶萌也不勉强，少一个人地方也能宽展一些，她也挺乐意的。

　　再次上车出发，吴南，吴西，还有吴北，三个人都好奇的打量着叶萌，她到底是做过什么啊？M.23sk.com

　　居然让那一群穷凶极恶的人怕成那样，溜的比兔子还要快。

　　不过他们谁也不敢问叶萌，只是沉默的看着她。

　　叶萌也没有打算跟他们解释，只是一心一意的照顾着墨锦城。

　　很快便出了这一片无人管制的区域，进入M国的政府区域，大家立刻就轻松了不少。

　　在M国休息了一天，才买了第二天的机票回了华国。

　　回到华国的第一天，叶萌问墨锦城，“你要先回老宅一趟吗？

　　出去这么久，不回去不好吧？”

　　“明天。”

　　墨锦城淡淡的回答，然后从口袋里摸出来一个布包，里面是一块五彩的石头，晶莹剔透，极其漂亮，叶萌也不知道那是个什么东西。

　　墨锦城说：“这是一块类似玉的东西，但是比玉更为稀有，是可以养人的东西，给爷爷拿过去，让他戴着，对身体好。”

　　叶萌点了点头，于是两人稍作整理，便去了后院看叶老爷子，陪老爷子吃了饭，叶老爷子很高兴，拉着墨锦城下了好一会儿的棋。

　　叶萌看着墨锦城脸色越来越苍白，担心他的身体，于是跑过去跟叶老爷子说：“爷爷，要不然，我来陪您下吧？”

　　“不用，我喜欢跟小墨一起下。”

　　老爷子果断拒绝叶萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第844章 秒怂的皮特免费阅读。https://xs.23sk.com 