    林辰点点头，这才拿出几张相片来：“你叫邱淑芬，无业游民，我不知道你收了谁的钱，在帮助谁做事，但是，你的青春痘的事赖在面膜上，这就太无耻了，我这有几张相片，大家可以看看！”

    话落后，他拿出几张相片来，分给大家看！

    只见相片的人就是邱淑芬，并且看起来很年轻，最主要，那脸上的青春逗比现在更多！

    “这是你初中，高中，以及大学毕业后的相片，那时的你，青春痘比现在更多，我想问问你怎么解释！”林辰淡淡道。

    “啊！”

    邱淑芬脸色一变，回答不了了！

    因为，她是暗中收了钱，然后污蔑曙光国际的，她也本以为这办法万无一失！

    结果谁知道，这青年进入找到了她以前的相片！

    “这，好像不关曙光国际的事啊，这女的一直都满脸痘痘了，估计是碰瓷来的！”

    “么的，忽悠的我们团团转啊！”

    “无耻！”

    其实在场有不少看热闹的人，两边都不帮，如今见到邱淑芬骗人后，顿时替曙光国际说话了！

    “至于你，因为用了面膜，头顶长了脓包，这脓包应该有几个月了吧！”

    林辰又看向上年纪的那女子。

    “是，你想说什么！”

    那女子明显有些慌了。

    “我想说的是你，你眼睛很黄，肝解毒的能力很差，应该有大三阳吧，很不走运，你的大三阳已经转变为肝硬化了，之所以头顶的脓包一直没好，正是因为肝硬化导致解毒能力差所致！”林辰淡淡道。

    “你，你骗我！”

    那女子脸色一白，吓的差点坐倒地面了。

    “这半年来，你肚子腹水越积越多，并且经常疲惫，这点你应该知道，个人奉劝你，最好立即去看医生！”林辰继续道：“对了，我们的产品，其实非但没有造成不良的反应，反倒有着清热解毒之效，间接来说，也是帮助了你的肝脏！”

    “你是什么人，你别骗我啊！”

    那女子越来越惊慌了。

    “我叫林辰，是一名中医！”林辰点头道。

    “林辰，我好像听说过这个名字！”

    人群中，有人惊呼：“我表哥在人民医院上班，据说上次霍乱瘟疫时，就是一名叫林辰的医生治好的！”

    “如果他是医生的话，那他说的绝对没错了！”

    就连林辰也没想到，他如今在医学界的名气也并不小。

    “我不来了，这面膜与我没关系，我要去医院！”

    那上了年纪的女子赶紧离开，哪还记得污蔑曙光国际，恨不得立即冲去医院了！

    “现在，还有谁用了面膜有副作用呢、”

    林辰看着众人道。

    许多人都沉默下来。

    林辰又看向那些装模作样的记者：“如果我没猜错，你们并非什么记者吧，目的是借着混乱，抹黑我们的产品，不信的话，拿出你们的记者证来看看！”

    “这个！”

    之前装模作样的记者支支吾吾，都不敢说话了！

    “不用这个那个了，有什么话就留给警察说吧，我已经报警了！”

    林辰再度道，一句话吓的那些假记者脸色苍白，就想逃跑，但却有大量的警察到达三楼了，询问一番后，以扰乱公众秩序的罪名将这些假记者带走！

    “看来，是对手公司的商业攻击啊！”

    看到这里后，不明情况的观众也猜出什么了。

    “大家放心，这面膜是以纯中药做的，并不会有什么刺激与副作用的，我们曙光国际虽然是新兴企业，但不忘初心，坚守操守，希望下次再遇到这种抹黑我公司的事，大家能给我们曙光国际一点时间，我们会让一切真相大白的！”

    林辰又看着众人道。

    “是误会就好，其实我也觉得这面膜挺好用的，只不过之前那些吓了吓我们，闹的我们有些怕了！”

    “好一个不忘初心，就凭这句话，我支持曙光国际！”

    人们情绪渐渐高涨，而林辰笑了笑，退了下来，接下来就让活动负责人来处理了！

    “林辰，看不出，你还有当演讲师的潜质啊，而且，你天生就是做企业家的料子，谁与你合作的话，保证大大赚钱！”

    见林辰走来，萧易梦极为的高兴，她也没想到林辰这么厉害，这种事就能解决！

    要知道，她之前都打算取消这个产品的了！

    “别搞我，我只想做个医生，不过合作可以考虑，我出钱，你做老总！”林辰顿时一笑。

    旁边的何经理脸色异常的难看，没想到计划失败了！

    林辰暗暗看了他一眼，知道此人估摸是钱鸿的人，他对着萧易梦道：“梦姐，有些事也该解决了，走吧，回公司！”

    “好，回去！”

    萧易梦其实也憋了一肚子火，然后带着林辰前往曙光国际。

    此刻曙光国际董事会中，众股东都坐在那里，在商讨着事！

    “刚刚何经理打电话来，说冰雪肌面膜出事了，越闹越大，对我们整个曙光国际都造成不可估计的影响，这萧总怎么做事的，真是乱来！”一名大股东愤怒道。

    “呵呵，我早就说了，她领导能力不行，这般下去啊，我们曙光国际非要破产了！”

    “是啊，我们曙光国际投资众多领域，但我一直觉得做化妆品不好，这一行水太深了，她偏偏不信！”

    一道道声音响起，而钱鸿冷笑坐在那里，上一次让萧易梦逃过了一劫，这一次，他准备充足，一定要将萧易梦赶出曙光国际！

    到时候，按照股份来算，他钱鸿就是曙光国际最大的股东了！

    “我提议，罢免萧易梦首席CEO的职位！”

    有人突然喊道。

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    大多股东都是举手，只有小部分中立的股东在犹豫着。

    砰！

    就在这时，大门被人踢开，萧易梦踩着高跟鞋，一脸愤怒的走了进来，身后则是跟着林辰与何经理！

    见到林辰，钱鸿几人皆是眉头一皱，知道这小子有点人脉，不太好招惹！

    不过想到众股东都答应了，他们也不在意了，林辰是有点本事，但公司内部的事，他有个屁资格插手啊！

    ＂萧总，你这是怎么了，敲门都不会吗？就这么冲进来，摆架子不成？＂

    一名五十六岁，身上戴满金银珠宝的女人冷笑道。
