    这几天独孤立秋格外忙碌，他先是去了泾州的一座铜矿视察，随即又参加了《天下信报》和《长安快报》迁址仪式，两家报馆都同时迁去了长安新城。

    今天一早，独孤立秋又前往咸阳县，今天是休日，独孤家族在咸阳的炼糖工坊落成，他要去看一看。

    独孤家族在丰州、渝州和广州各建一座榨糖坊，三地都靠近原料产地，先在三州炼制成粗糖，然后再运到长安进行精炼，包括炼成细红糖和霜糖。

    实际上，官府也有大型的熬糖工坊，不过官府只熬制成粗糖，一些小作坊可以向官府购买粗糖后进行精细加工，糖不像盐，朝廷允许大商家进行原料种植和粗糖熬制，所以好几家从前的关陇世家和大商人都开始购买甘蔗园，建立熬糖工坊，独孤家族做得最早，目前已经进入最后阶段，精细糖炼制。

    马车进入了咸阳县，马车两边有十八名武士护卫，今天独孤立秋是办私事，所以没有特地要求晋卫府的武士护卫，而是让自己的家丁进行保护。

    马车缓缓停在一座大院前，一名随从拉开车门，扶着独孤立秋下车。

    就在这时，一支短箭‘嗖！’地射来，正中独孤立秋后心，箭力强劲，噗地射进体内，独孤立秋惨叫一声，仰面倒下。

    十几名护卫大惊失色，纷纷大喊：“有刺客！”

    他们拔刀向射箭处追去，但什么都没有发现，人迹皆无。

    “这箭有毒，快找医师！”

    两名护卫将独孤立秋后背的短箭拔下，发现箭头蓝汪汪的，显然淬有剧毒，他们顿时急得大喊起来。

    工坊内的管事也跑出来，他慌忙去找医师，这时，独孤立秋已经晕厥过去，脸上开始发黑了。

    一盏茶的时间，一名医师拎着药箱急匆匆跑来? 他摸了摸独孤立秋鼻息和脉搏? 站起身摇了摇头，独孤立秋已经停止了呼吸。

    ..........

    发生在咸阳县的刺杀案顿时震惊长安? 相国独孤立秋被刺杀? 这无论如何是一件天大的事情，还没有等《长安快报》次日登出消息? 这件事便已经传遍了长安。

    晋王郭宋大怒，立刻在中书省圆厅召集政事堂紧急议事? 大堂上? 六名相国议论纷纷。

    相国遇刺，大唐建国以来，这还是第一次发生，谁这么丧心病狂? 连相国都要刺杀？

    六名相国都神情凝重? 他们都有一种危机感，这次是独孤立秋被刺杀，那么下一个是谁？

    “这会不会是朱泚干的？报复我们夺取密、兖、沂三州？或者报复我们取消谈判。”张谦逸疑惑问道。

    “朱泚的可能性不大！”

    杜佑摇摇头道：“这么多年过去，从来没有发生过针对大臣的刺杀案，要是朱泚干的? 一定会有先例，况且他杀了我们的人? 我也会杀他的人，这种事情是对等的? 他应该不会破坏这个规矩。”

    张裘安也道：“我也认为不是朱泚所为，如果是他? 他的目标也应该是左右相国? 要不然就是我这个兵部尚书? 怎么也不会去刺杀主管商业和手工业的独孤相国。”

    众人都沉默了，如果不是朱泚，那又会是谁？

    “晋王殿下驾到！”

    外面侍卫一声高喝，相国们纷纷起身，只见郭宋面沉如水地走了进来，大臣们躬身行一礼，“参见殿下！”

    郭宋摆摆手，“大家请坐吧！”

    众人坐下，郭宋也坐下，他缓缓对众人道：“大家都应该知道了，独孤老相国今天上午在咸阳县遇刺，不幸去世，令人不胜哀痛，也让我们愤慨，我们必须要查出凶手严惩，这不容质疑，但今天把大家召来，是要给大家说几件事。”

    郭宋沉默片刻又道：“这次刺杀之所以得手，是利用了我们护卫制度上的一个漏洞，利用晋卫府武士护公不护私这条规定，这条规定从现在开始废除，以后无论公事私事，无论朝日还是休日，晋卫府武士都要进行护卫，这是一。

    其次晋卫府的护卫范围扩大，由相国一级扩大到从三品以上官员，晋卫府将和内卫合并，以增加人手。”

    “殿下认为这是何人所为？”潘辽问道。

    郭宋点点头，“这也是我召集大家的一个重要原因，有件事有必要让大家知道了？”

    众人精神一振，难道殿下有什么线索？大家纷纷集中精力聆听。

    郭宋沉吟一下又道：“大概在年初左右，内卫无意中发现了一个神秘组织，叫做唐州商会，这个商会吸收了很多敌视我们的人加入，所以我初步判断，这个商会是一个敌视我们的组织，直觉告诉我，这次刺杀事件就是他们所为？”

    众人面面相觑，这是他们从未想到过的事情。

    杜佑连忙问道：“殿下，这个唐州商会是什么人组织的？”

    郭宋摇摇头，“这个唐州商会隐藏得非常深，他们都是单线联系，到目前为止，我们对它依旧一无所知，或许这次刺杀事件，会成为一个掀开它面罩的突破。”

    曹万年起身道：“殿下，不管内卫怎么调查，但卑职建议，我们官方的调查也要同步安排！”

    “曹相国说得没错，这个案子就由刑部、大理寺和御史台三家联合调查，曹相国，就由你们枢密院进行牵头。”

    “微臣明白了！”

    ..........

    咸阳县，内卫统领王越正率领三十名内卫精锐手下查看刺杀现场。

    糖坊占地约有十亩，由内外两个很大的院子组成，进出只有正门，大门正对面是一排杨树，还有一条很小的河流，河流对岸是一座很破旧的泥坯坊，距离大门约三十步，从方向来看，刺客应该就是从泥坯屋顶上射出的短弩。

    王越并不急于下结论，他仔细查看了独孤立秋倒地的位子，令人用石灰画了两个圈，他找了一个身高和独孤立秋相仿的手下，对他道：“你站在两个白圈上！”

    他又让人拉过来一辆马车，停在手下的身后，模仿独孤立秋下车时的样子。

    王越回到破旧泥坯坊上，趴在房脊上向这边张望，又站在起身看了看，大喊道：“你向门内走几步！”

    手下向门内走去，王越看了片刻，他摇摇头走回来对几名手下道：“刺客不是在屋顶上刺杀的，被马车挡住了，必须走到门槛上，而且独孤相国的马车更大，可能走到门槛边还看不见。”

    几名手下一起向十几株大杨树望去，杨树枝繁叶茂，如果不是屋顶，那只能是从树上射来。

    这时，一名手下带着两个男子走来，“启禀统领，这两人可能看到过刺客！”

    王越连忙问道：“你们怎么看到的？”

    其中年长者指着不远处一排房子道：“俺家就在那里，这两天俺看见一个人在小河边走来走去，还爬上树，今天一早又看见他了，俺以为他是来掏鸟窝的。”

    “我也看见了！”

    另一名年轻人道：“今天一早，我在远处种菜，看见一个黑衣人爬上了树。”

    “是什么样的黑衣人？”王越又追问道。

    年长者吞吞吐吐道：“估计有三十多岁吧！很瘦小，看起来像个十四五岁的半大小子。”

    “有什么不同正常人的特征？”

    两人对望一眼，年长者想了半天，忽然道：“对了！他脸上好像有一道很长的疤！”

    脸上有疤？王越脑海里电光石火般想到了一个人。

    这时，王越看见一群官员带着大批士兵和差役过来，为首之人是枢密使曹万年，后面还有刑部侍郎程汝孝和御史中丞孟建春，好像还有大理寺卿薛凡。

    王越知道这是朝廷来查案，他让一名手下留下来配合查案，他自己带人先撤了。

