    有着玉帝的准许，天蓬元帅与东海四公主等人与杨戬兄妹合作起来是毫无压力了。

    而贾瑞这边，见左右无事，杨戬与哮天犬已经复活，一切步入正轨之后，他继续外出修炼劈天神掌。

    眼见劈天神掌仅仅第一式对敌就有如此威力，他更加期待接下来的六式了。

    如今的商王朝时期，本就地广人稀，再加上此前的十大金乌出世，还有弱水肆虐，因为都发生在大商腹地，所以贾瑞随意就能找到几处适合练功的地方。

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    万变不离其宗，劈天神掌同样如此。

    第一式：五岳擎天，是效法五岳山川，模拟五岳之力。

    而第二式：昊阳震宇，则是模拟昊阳之力。

    天地之力齐全，接下来的第三式：破云贯日，第四式：玄龙碎天，第五式：破天一掌，则是要突破天地的束缚，达到开创者劈天的构想。

    不过天地浩瀚无穷，又哪里是模拟五岳之力与昊阳之力就可以简单突破束缚的。

    于是玉鼎真人在这五式完整功法之后，又开创了剩余四式功法。

    九为极数，同样也意味着这门功法是无穷无尽的。

    若是仅仅以法力来施展这九式劈天神掌，那它最多只是比七十二变强一些的功法。

    可若是修炼者能将他对于天地自然，宇宙万物的感悟，甚至包括对于道的感悟注入其中，这才是这门劈天神掌的奥义所在。

    在造化玉碟的加持下，贾瑞再次陷入顿悟之中。

    慢慢的，他在红楼世界领悟的所有大道碎片，规则变化，还有他在红楼世界的几十年经历，完全被他演化进了劈天神掌之中。

    若是玉鼎真人在场，就会发现他教给贾瑞的劈天神掌，已经在贾瑞的手里慢慢变了模样，这里面充斥的，全是贾瑞自己的领悟。

    原本在玉鼎真人设想中，修炼到最高境界不过可以短暂劈开天地束缚的劈天神掌，被贾瑞演化成了一门连他都看不懂方向的陌生功法。

    贾瑞的设想虽然远大，可是他目前的实力可支撑不了他那伟大的构想。

    不知过了多久，在贾瑞不眠不休的演练之下，劈天神掌的前五式被贾瑞演练纯熟。

    后面四式的招数虽然贾瑞在庞大法力的支持下，同样一并演练了出来，可是这威力却差强人意。

    只以威力来说，这第九式劈天神掌只比贾瑞的第一式五岳擎天威力大上五成左右，完全没有达到贾瑞对于第九式劈天神掌九九归真的要求。

    没办法，这或许也是应了一句话，有形无神。

    前五式还有迹可寻，后面的四式，还需要贾瑞自己慢慢进行填充。

    不过不管怎么说，贾瑞学会了九式劈天神掌，这终归是一件可喜可贺的事情。

    没有什么，是比能感受到自己的实力进步，更令人高兴的事了。

    既然短时间内不会再有什么进步，贾瑞干脆放弃了继续研究劈天神掌的打算。

    伸出右手，一掐算，时间竟然过去了半年时间，果然，在修道之人的眼里，时间是最不值钱的东西。

    等贾瑞使用纵地金光回到灌江口，站在杨家的大宅门前，看着这里的布置又恢复了以前的模样，心中无悲无喜。

    感受到贾瑞的气息，杨家的大门直接自行开启，同时杨戬的声音在贾瑞耳畔响起：“贾瑞师兄，你快请进！”

    果然，实力进步的不止贾瑞一人，杨戬的实力同样可以用突飞猛进来形容。

    不过想到杨戬法力的来源，贾瑞哪里还不知道，如今的杨戬已经完全觉醒了他那颗博爱的心了。

    此时他身上涌动的，既是他对三界众生的爱，同样，也是三界众生对他的爱的回应，这股力量，就是贾瑞都不由得心惊。

    贾瑞归来，除了杨戬之外，另一个察觉到的，自然是鼻子灵敏的哮天犬了。

    经过他的一提醒，众人纷纷出来迎接贾瑞。

    玉鼎真人更是高兴的冲上来，给了贾瑞一个大大的拥抱。

    分开之后，玉鼎真人殷切的问道：“你这半年过得好不好，吃的好不好，穿的好不好，睡的好不好啊？”

    贾瑞听了这话，心中是既感动，又好笑，身为修行之人，辟谷与寒暑不侵不是很简单的事吗？

    一身青色纱衣，身材修长的杨婵同样对贾瑞说道：“贾大哥，欢迎你回来！”

    哪吒同样是高兴的说道：“贾大哥，你可算是回来了，我可想死你了！”

    对于众人的关心，贾瑞抱拳说道：“贾瑞这一闭关就是半年，劳烦师父还有诸位关心了，贾瑞感激不尽！”

    等一番寒暄之后，贾瑞从众人的口中得知了这半年的事情经过。

    在天蓬元帅还有四海龙族的帮助下，所有的沟渠都已经挖好，前两天已经顺利将弱水引流到大海之中了。

    只是四海龙王无法将弱水送上天，这件事最终还是要依靠杨婵的宝莲灯，还有杨戬的磅礴法力才能做到。

    另外弱水已经被污染，变得污浊不堪，甚至因此造成了无数水族的伤亡，就是西海三公主敖寸心，同样是被这臭味熏的晕了过去。

    而那个卑鄙无耻的五哥，杨戬还是将他放了回去，交给了天蓬元帅。

    哪吒绘声绘色对贾瑞形容道：“贾大哥，你是不知道那个五哥被哮天犬逼的吃了多少辣椒，那整张脸都是通红通红的。”

    说着，哪吒还用他的小手比划道：“那个五哥的嘴唇被辣的有我半个手掌高，那样子，真的是太解气了。”

    贾瑞听到此言，他脸上同样是露出了一丝笑意，的确，那幅模样确实是有够解恨的。

    看着不好意思的哮天犬，贾瑞感觉这狗也不是老实人啊！

    说完了这些，贾瑞同样对众人说起了他这半年的收获，他已经学会劈天神掌前五式了。

    众人听了，无不大惊失色，玉鼎真人原本摸着胡子的手，更是不自觉的用力，一下子拔掉了好几根胡子，疼的他呲牙咧嘴。

    玉鼎真人不敢置信的问道：“你……你……你”

    你了半天。

    玉鼎真人这才说出了嘴里的话：“你真的练成劈天神掌前五式了？”

    作为劈天神掌的创始人，玉鼎真人心中十分清楚劈天神掌的难度，这门功夫按照他的推断，怎么也需要个百八十年才能练成，这还是他考虑到贾瑞的天资才下的判断。

    要是狐妹的话，只怕她没个几千年时间，是学不会的。

    贾瑞对着玉鼎真人认真的点了点头，毕竟按照玉鼎真人教给自己的劈天神掌，贾瑞的确算是学会了，这是做不得假的。

    他大方承认道：“师父，徒弟我的确已经学会劈天神掌前五式了。”

    玉鼎真人看着眼前一本正经的贾瑞，心里对于此事已经相信了，众人同样是如此。

    一想到当初贾瑞只用第一式五岳擎天就可以打败五极战神，现在练到了第五式，这实力由不得众人不骇然。

    毕竟玉鼎真人将劈天神掌不止传给了贾瑞，这里还有一个传人狐妹呢？

    从狐妹那里，他们对于这劈天神掌的难度是有所了解的。

    等众人恭维结束，左右无人之后，贾瑞不免对玉鼎真人说起了自己在修炼劈天神掌之中的困惑。

    虽然他明确了自己接下来要走的道路，可是对于想要融入的法则，还是有些不敢确定，多听听玉鼎真人的建议也是不错的。

    于是在说完了自己前五式的经验之后，贾瑞向玉鼎真人提出了接下来四式在修炼中的疑问。

    当听到贾瑞决定将法则融入到劈天神掌之中的时候，他真的是为贾瑞的大胆而钦佩，这是一条他曾经想也不敢想的道路。

    不过玉鼎真人作为三界第一理论大师，他很快就找到了贾瑞理论中的漏洞。

    于是恢复自信的玉鼎真人骄傲的用他的扇子扇了扇风，慢条斯理的说道：“你所领悟的劈天神掌的修行方式为师都为之赞同，另外你的理论同样没错，可是徒儿你不觉得你的想法之中缺那么一点点嘛？”

    说着，玉鼎真人伸出了他的右手食指和大拇指，在贾瑞的眼前捻动，他挪愉的说道：“就差那么一点点！”

    徒弟太聪明了怎么办？

    玉鼎真人一直为之苦恼的事情总算是让他又搬回了一城。

    果然，师父就是师父！

    看着眼前故意卖关子的玉鼎真人，贾瑞不禁为之失笑。

    不过他还是仔细的想了想，好像自己的理论真的出了什么漏洞？

    越想越是，贾瑞心中的不禁想了又想，可是他还是没有找出自己差的那一点点在哪里？

    自己想不明白，那就只好求教自己的师父了。

    于是贾瑞恭敬的对着玉鼎真人拜道：“还请师父为弟子解惑！”

    玉鼎真人四十五度角仰望天空，满是感慨的说道：“鸿蒙初开，天地混沌

    中有巨人，盘古是名

    神斧铿锵，劈开阴阳

    浊者为地，清者为天

    天地寂寂，亘古一神

    意兴萧索，自解全身

    神之呼吸，风云叱咤

    神之怒吼，霹雳雷霆

    神之双眸，日升月浮

    神之须发，不灭星辰

    神之躯干，山川五岳

    神之血脉，湖海江河

    神之骨骼，金银铜铁

    神之汗津，雨露甘霖

    ”

    “盘古……”

    贾瑞顿时神魂一片清明，劈天神掌，开天辟地……

    是了，精髓就在这里！

    劈天神掌不止要破开天地束缚，开天辟地，这才是这门功法最初的灵感构想所在。

    一念起，贾瑞识海中灵感迸发，劈天神掌第六式——掌劈阴阳！

