    餐桌上，苏霖烨那双眼恨不得把苏瑾给一刀一刀凌迟。

    她竟然还吃得下去，因为她，自己差点被大哥给打死，她竟然还毫无半点愧疚地吃得大快朵颐！

    苏瑾视若无睹他那犀利的眼神，道：“你的礼服都送来了吗？”

    苏霖烨脸上的表情一僵，抱起碗就当做什么都没有发生过的样子，同样是大口大口地吃着饭。

    苏瑾放下碗筷，这次换她目光如炬地瞪着跟自己装傻充愣的小子。

    “咳咳咳。”苏霖烨差点被米饭给噎死，他拿起旁边的水杯，灌了自己好几口。

    苏瑾再道：“如果合适的话就这样了，下周三的婚礼，你会是全场最耀眼的新郎官。”

    苏霖烨嘴角抽搐着，恍若中风患者那般，他觉得自己完全控制不住自己的面部表情，他道：“你不会真的要我娶那个女人吧？”

    “或许你有自信能躲得过她那八个哥哥的追杀，我可以允许你逃婚。”苏瑾深明大义地说着。

    “……”苏霖烨默默地抱起碗。

    “我们都不会为难你，你如果真的不愿意，没有人会强迫你，你随时可以提出来婚礼作废，反正这两个月的精心部署，都可以当做是过家家游戏，都是成年人，不会小气到因为你的不同意就宰了你。”苏瑾笑靥如花的看着他，说的也是平易近人。

    苏霖烨一个憋不住打了有一个嗝，“我会如期出席的。”

    “二哥不要觉得勉强，婚姻不是儿戏，你如果真的不愿意，我想他们几个哥哥会给你一个痛快，顶多也就一人砍一刀。”

    苏霖烨打着哈哈笑了起来，“这怎么能说勉强呢？我也是很期待那一天的到来。”

    “我会一字不漏地转告小九，我们都很期待下周三的婚礼。”苏瑾擦了擦嘴，“你慢吃，我吃饱了。”

    偌大的餐厅，忽然一股阴冷的风扑面而来，苏霖烨满含热泪地独自吃着米饭。

    他上辈子究竟是造了什么孽啊。

    “好吃吗？”突然响起的声音，吓得苏霖烨浑身一激灵。

    苏霖烨紧张地回过头，他首先看到一双脚，立刻一惊一乍地站起身，“你下次出现的时候能不能带点声？”

    小九穿着淡紫色齐膝短裙，因为长年累月不见光，她的皮肤是属于那种没有血色的苍白，让人隔着远远的距离看过去时，会有一种恍惚感，这是不是人？

    苏霖烨不敢置信的看着换下了一身黑袍的女人，诧异道：“你怎么换衣服了？”

    “小姐说我之前的衣服太单调了，让我换一件试试看，还给我戴了美瞳。”小九指了指自己的大眼睛，不再是之前那骇人的全黑色眼瞳。

    苏霖烨眨了眨眼，眼前这个肤白貌美大眼睛的女孩子真的是那个冷冷冰冰像具行尸走肉的小九吗？

    小九有些不适应地扯了扯自己的衣服，“有些不习惯，这衣服穿着都不敢爬墙了。”

    苏霖烨也算是见过大世面的人，美女这个词对他而言也算是免疫了，毕竟夜店小王子，什么大风大浪大美女没见过？

    可是这种反差美，着实是打了他一个措手不及。

    小九摸了摸自己的脸，“你这么瞪着我做什么？”

    苏霖烨不肯确定地凑上前，她的脸没有擦什么脂粉，所以这微微白里透红的美态是很自然的那种娇媚。

    小九戒备道：“你知道你这样看着我，会很危险吗？”

    苏霖烨掩嘴轻咳一声，“你这样很好看。”

    小九听着这话，不禁红了脸，“这不是和以前差不多吗？”

    “像个正常人了。”苏霖烨指了指桌子，“要吃饭吗？”

    走廊上，苏瑾瞧着像极了初次相亲的两人，忍俊不禁地摇了摇头。

    时间一晃，周三的天没有了往日的暑热，一阵微风吹过，天色骤变，好像随时都有可能大雨倾盆。

    一辆车停在了威斯酒店前。

    迈巴赫车门打开，陈宁放下轮椅，“小四爷，到了。”

    “小瑾到了吗？”盛厉霆看着酒店入口处已经摆放的两个大花篮，一左一右都写着恭贺新婚四字。

    陈宁道：“苏小姐一早就到了，正在陪着新娘化妆。”

    “今天这场婚礼只有双方亲属，多派些人守着酒店，别让任何意图不轨的人进入，特别是媒体。”盛厉霆进了电梯。

    “已经安排妥善，从15楼一直到顶楼都是我们的人，除了酒店工作人员，没有人可以随意进出这几层。”

    电梯打开。

    偌大的宴会厅，只有三三两两的工作人员在布置着场景，娇艳欲滴的玫瑰几乎铺满了整个大厅，空气里萦绕的都是那自然散发的花香。

    “咯吱”一声，新娘休息室的大门被人从内打开。

    苏瑾今天穿着洁白的裙子，向来梳着高马尾的头发今天也放了下来，长发披肩，略施粉黛，让她褪去了往日的稚嫩多了几分女人的成熟。

    盛厉霆看着由远及近的女孩子，起初还以为自己是不是看错了人，当女孩走近时，他才发现，那就是苏瑾，那个与往日有着截然相反味道的女孩真的是苏瑾。

    苏瑾半蹲在轮椅前，巧笑依然，“你来了。”

    盛厉霆不确定地摸了摸她的脸颊，道：“你今天很漂亮。”

    “小四爷这样子就像是没有见过女孩子一样。”苏瑾打趣道。

    “是啊，我好像肤浅了。”盛厉霆握上她的手，“我有些悄悄话想对你说。”

    苏瑾站起身，推着轮椅走出了宴会厅。

    僻静的走廊上，没有任何闲杂人等。

    盛厉霆扶着墙慢慢地站起身。

    苏瑾不明白他为何要站起来，下意识地想要搀着他。

    盛厉霆却是摇头示意她不用扶着自己，然后往口袋里掏了掏，似乎在找什么很重要的东西。

    苏瑾眉头微蹙，生怕他站不稳又摔下去了，连忙道：“小四爷要找什么，我帮你。”

    盛厉霆摸出了口袋里的东西，是一个小小的方盒子，他又再次扶着墙慢慢地屈膝，看那样子是准备单腿而跪。

    苏瑾怎么可能允许他做出这种危险动作，在对方有这样企图的刹那，她一把将人捞了起来，“小四爷，这样很危险，你别动，别乱动。”

