
　　京城的冬天，自从入冬后，一场接一场的雪，就没有断过。

　　今年的冬天似乎尤其的冷，比往年冷了不止一个温度。

　　萧枕十岁之前，受过许多苦，是宫里被人忽视的小可怜，就连有头有脸的太监宫女都比他过的好过自在，吃不饱穿不暖被人不当回事儿是常态，太后不待见，皇帝也不待见，妃嫔不欺负他算是好的，奴才们素来拜高踩低，他没少受奴才们的欺负。

　　所以，在凌画遇到他之前，他身子骨说实话真不太好，一应吃穿用度，都是被苛刻的最差的。

　　直到他遇到了凌画，阴差阳错救了凌画，凌画为报恩，知道自己年幼能力不足，索性求了外祖父王晋，王晋感念萧枕对外孙女的救命之恩，动用了人手，又在陛下面前运作了一番，让他不够年纪便出宫自立府邸，之后又使了银子，所谓有钱能使鬼推磨，废了好一番周折，让他的生活一下子好了起来。

　　吃穿用度在外表上丝毫不起眼，似乎还是跟以前一样差，但内里只有少数人知道，东宫都不及他的用度，身子骨也渐渐地被养好了。

　　今日雪很大，天地一片银装素裹，萧枕身子骨好了之后，又因习武，不惧严寒，不畏冷，下了早朝后，他去长宁宫请安，穿着薄薄的衣衫，撑着伞慢慢地走到宫道上。

　　萧枕以前是不怎么去长宁宫请安的，知道太后不待见他，不止别人把他当隐形人，他自己也有做隐形人的自觉，但是自从今年，太后不知怎地，偶尔会喊他去长宁宫坐坐，那时太后还不知道凌画扶持他。

　　如今太后知道了凌画扶持他，又有凌画嫁给宴轻的这一层关系，太后比以前关心他了，似乎一颗祖母心回来了，隔三差五就派人给他送些好吃的好用的，就连东宫都不给，专门给他。

　　萧泽都快气疯了。

　　太后虽然不干涉朝事儿，但后宫的风向也会隐隐约约影响前朝，本来萧枕突然受陛下重用后，朝臣们也跟着望风而动，都开始正视他这个二皇子，如今太后又明显的宠萧枕不喜冷落萧泽，朝臣们更是隐隐有些坐不住了，明里暗里开始涌向萧枕。

　　无论朝臣们有什么心思，萧枕心里怎么想的，但是明面上，他谁的账都不买。无论是养伤期间，还是他入朝一下子风头无两后，他的二皇子府并没有门庭若市，他不接待外臣，也不宠络谁，更不与谁走的近交好，独来独往。

　　所以，在朝臣们的眼里，二殿下稳的很，宠辱不惊，以前什么样儿，如今还是什么样儿，对比东宫这些年门庭若市车水马龙太子门客三千来说，二殿下简直就是一股奇葩的清流，有一种孤芳自赏的味道。

　　朝臣们其实心情挺复杂的，无论是有心投靠的，还是无心投靠的，亦或者是望风观望的，都觉得二殿下不好亲近，一如既往清冷的很，虽然不冷死个人，但靠近他身边，也不亚于今年冬天的雪。

　　但是有一个人，却对萧枕这样子很是满意，那就是陛下。

　　陛下虽然没明显的夸萧枕，但是态度上对比以前一百八十度大转弯，对萧枕言谈话语很是温和，哪怕萧枕硬邦邦回答陛下的话，多数时候都不见笑意，但陛下也不见恼的样子，反而对他的身体时常询问，关爱有加，像是一个真正的父亲。

　　有无数人本来觉得太子的皇位板上钉钉了，但如今，又不敢十分确定了。东宫显然日渐不受宠，无论是陛下，还是太后，都稍显冷了东宫，相反一直不受宠的二殿下，突然一下子青云直上，炙手可热。

　　对于这个状况，无数人心思各异，但萧枕本人却坦然的很，大概他在暗中隐忍了多年，如今不用隐忍了，早已被磨平了棱角，反而真正到来的这一天心情平静。

　　本来，他也没觉得受陛下重用关爱这一天会早早到来，还以为直到凌画将他推上皇位，都不会等来了呢，陛下直到死，可能都不喜欢他。毕竟，他生来就不是被宠爱的那个人，也不被关爱许多年，他没有萧泽那么会投胎。

　　可是谁知道，这一天突然就来了。

　　其实他也不太懂陛下，这个身为他父亲的九五至尊。

　　大雪天，宫道上没什么人，偶尔有宫女太监走过，见了萧枕，再不是以前敷衍或者无视，如今都规规矩矩见礼，他并不理会，撑着伞，一步步走着。

　　快到长宁宫时，萧枕忽然停住脚步，对身后亦步亦趋跟着他的冷月问，“宴轻生辰礼，她送了什么？可有消息？”

　　冷月顿了一下，点头，“属下刚刚得到江南那边的消息，说宴小侯爷生辰礼，宴夫人送了一把剑。”

　　“什么样的剑？”

　　“江湖兵器榜排行第一的清风剑，已消失百年，其实是在王晋手中。”

　　萧枕挑眉，语气忽然带了情绪，“她对宴轻可真好。”

　　冷月没法接这话。

　　萧枕抖了抖手里的伞，将伞上的雪抖落，发出簇簇的声音，他低声说，“我倒不是眼馋她的好东西，这么多年，她什么好东西没给过我？只要我需要的，只要她有的，都会送到二皇子府。可是……”

　　萧枕闭了闭眼，“她怎么就不喜欢我呢。”

　　冷月叹了口气，低声说，“二殿下慎言，快到长宁宫了，仔细隔墙有耳。”

　　萧枕抿唇，在原地站了片刻，抬步向前走去，几步路的距离，便进了长宁宫。

　　孙嬷嬷从殿内迎了出来，对萧枕乐呵呵地说，“这么大的雪，二殿下怎么还过来了？”

　　萧枕平静地说，“前日答应皇祖母陪他来用午膳。”

　　孙嬷嬷笑，“前日没下雪，谁知道今天这么大的雪，今年的雪可真是大，隔三差五就来一场，这么大的雪，二殿下派人来知会一声不来就是了，太后娘娘也不会怪罪您的。”

　　萧枕语气如常，“答应的事情总要做到。”

　　孙嬷嬷道，“您穿这么单薄，奴才都是怎么伺候的？太后娘娘见了您一准该心疼了，您伤势刚痊愈，可别染了风寒再病倒了，身子骨可不禁这么折腾。”

　　萧枕扯了下嘴角，“我抗寒，嬷嬷放心。”

　　孙嬷嬷头前走了几步，推开门，打开帘子，请萧枕入内。

　　太后见了萧枕，果然也如孙嬷嬷一样，瞧见他穿的太少，嗔怪了几句，又训了跟着他的冷月几句，怪冷月不提醒他加件披风，大冬天的，冻到怎么办？冷月乖觉请罪。

　　萧枕神色平静，不卑不亢，不见欢喜，也不见冷淡，在太后这里，大约是从凌画那里知道她对太后交待了扶持他，所以，倒是比在别处，他如今显得自在的多。

　　太后对他如此态度，不管是看宴轻和凌画的面子，还是什么，总归是代表了支持他，他自然买账。

　　说了一番闲话，太后看着萧枕问起，“你今日与太子说了什么？太子在早朝上那副样子？朝臣们都看出他不对劲，陛下不可能看不出来，陛下若是查的话，也会查到你身上。”天籁小说网

　　萧枕如实说，“我看他一副自信的样子，没忍住告诉他，他派出的江湖杀手营的人刺杀凌画和宴轻，都被凌画给绞杀填湖了。他大约是不敢置信，所以一副怀疑的神色。”

　　“哀家可听说了，他那神色可不是怀疑，失魂落魄的。”太后皱眉，“东宫何时与江湖上的杀手营有来往？”

　　“应该是他豢养的。”

　　太后脸色沉了下来，“他可真是……”

　　后面的话太后没说出来，但意思已经很明显，萧枕这个太子做的，无论是好的坏的，用人真是荤冷不忌。堂堂太子，竟然在江湖上豢养杀手组织以买凶杀人。

　　如此跌份。

　　萧枕这时倒是为萧泽说了一句话，“他是这些年被逼急了吧？总也杀不了凌画，自然无所不用其极了。”

　　太后沉默了一下，一时似乎不知道该说什么，片刻后，对萧枕说，“你要多加注意，仔细小心，狗逼急了还能跳墙呢，人被逼急了什么事情都做得出来。你的身子骨万金之重，一定不能出差错，否则不止对你自己不是好事儿，扶持你的人也是白费多年辛苦。”

　　“皇祖母放心，我晓得。”萧枕点头，太后这份嘱咐好意他心领，即便她不嘱咐，他也会千千万万个小心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十四章 大雪免费阅读。https://xs.23sk.com 