    第46章 救下部落男子

    杂草丛生的山林中。

    数十名穿着兽皮的男人们狩猎归来，一派欢乐。队伍中间的族人或挑着担子，或背着背篓，里面装着这一趟的收获。

    队伍外围的人身形轻便，手持武器，小心警戒着四周。

    “迪巴叔！”一名面容稚嫩的少年，兴奋道：“之前你借口不带我参于狩猎，说什么太危险了？现在这一趟根本没什么危险啊，草药、猎物、鱼获，收获够我们整个部落吃打半个月了！”

    少年越想越高兴，欢快的挥舞起手中的长矛。

    一旁满脸胡子的雄壮男人拍了拍少年的头，笑着说道：“那是阿白你带来了好运，这次狩猎我们一个族人都没死，这已经算非常幸运，守护神保佑了。你想想我们出来猎杀妖兽，那些妖又何尝不想杀死我们……我听修仙者说过这叫……叫轮回……”

    另一个族人接过话，问道：“可不是嘛，阿白你还记得枫溪部落吗？”

    阿白点点头，他当然记得了，小时候他还曾多次跟随叔公辈长者去过溪枫部落呢！若不是在与敌对部落的竞争中落败，溪枫部落当年可是险些晋升成了更高一级的部落……

    “上次枫溪部落外出狩猎，结果碰上一头恶蛟……上百号精壮男子死的死废的废，连族长都身首异处了。”那名族人说到这里啧啧嘴，他都替枫溪部落感到不幸，“事后，敌对部落得到消息，乘虚而入，在枫溪部落烧杀抢掠。就地把所有的男丁，上至老人下至小孩儿杀得一干二净，女人则全部俘虏回去当奴隶使用。”

    一位男子补充道：“还有那些没挑上的，直接被扔去喂妖兽了！”

    周围的族人都咬牙切齿，一来对这种暴行感到愤恨，二来也是害怕自己部落会遭遇到这一天。

    “恶蛟？”

    阿白咽咽口水，小声道：“真有这么厉害的妖兽呀？”

    一身材壮硕的刀疤大汉嘿嘿一笑，说道：“你小子可别小瞧大荒，族里的老人说过大荒深处藏着不少大妖，强得不得了，吹口气便能屠灭上万人的大部族！”

    “行了行了，第一次出来打猎，别吓人家阿白了！”满脸胡子的族长，迪巴叔看出阿白有些发怵，赶紧出来打圆场。

    阿白对那个刀疤大汉做了个鬼脸，埋怨道：“老疤叔就会唬我。”

    “阿白，你这是第一次和我们来狩猎，多走几次，就知道狩猎其实没你这群叔叔伯伯说的那么夸张了。那些大妖根本没空理会我们这些凡人，我们真正需要防范的都是一些低阶妖兽！”旁边一挑着担子的男子也开口安慰道。

    “嗯！我不害怕！”阿白郑重地点点头，鼓劲儿道。

    阿白嘴上说着不害怕，身体却往队伍中间靠拢。

    见阿白的表现，男人们又哈哈大笑起来，果然还是个孩子呐。

    “阿白也快成年了，赶紧攒钱娶个女人。”

    “对，再多生点娃娃！”

    这些当叔叔伯伯男人，又一个个调笑起少年。

    而在这时不远处的荆棘丛中，一头棕色皮毛的妖兽缓缓探出脑袋，它双眸隐隐泛绿，盯着渐渐靠近的人族，满口獠牙的嘴角流下丝丝唾液，发出阵阵沉闷的咕咕声。

    它在暗处埋伏，等待机会。

    “这你们别管，我自己找。”阿白脸刷一下通红，连喊道。

    “哈哈，害羞了。”

    “欸，我看你经常去迪巴叔家找他女儿，干脆你争取在族长面前表现好点儿，就娶他的女儿得了！”

    “别瞎说！我和迪妹不是……不是那样子的。”

    大伙儿又是一阵哄笑。

    迪巴叔笑眯眯的看着阿白，这俩孩子的糗事儿他和一帮老伙计会看不出来？

    好在阿白这小子算是他看着长大的，单纯又有责任心，还求上进，女儿嫁过去吃不了亏！

    “哼哼，你小子！”迪巴叔敲了敲阿白的头。

    男人们笑着。

    突然，异变突生。

    “吼！”一道巨大黑影从暗处扑出，直接扑向了队伍边缘的一位部落男人。

    “有妖兽！”部落的男人们连忙怒吼，全体扔下挑在肩上、背在身上的猎获，操起武器防御。

    又一位族人被妖兽扑翻，胸口让妖兽掏出了一个血淋淋的窟窿，连惨叫声都来不及发出便殒命当场。

    几乎是一瞬间，便死了两位族人。队伍乱做一团，根本组织不起像样的防御。

    铛！

    壮如黑熊的大汉拎着斧头冲上去，两个同伴在一旁放箭掩护，结果跑到一半就被一尾巴扫飞。

    又是几名勇士冲上去，妖兽一掌砸来，一个个长矛应声断裂，几人也被震得捂住胸口吐血。

    能打得众人毫无招架之力，这至少是一头先天境中期的大妖，一个个勇猛的战士都心灰意冷。他们中最强的族长迪巴也才后天境大圆满，并且小部落缺乏修炼法门，他们这种靠土方法修炼的杂牌修士和正统修行者根本没法儿比！

    “不能放弃！”

    此刻，迪巴叔站了出来，身为族长他绝不能慌张，他大喊道：“拿上长矛，把这畜生围起来，团结才能争取活下去的希望！”

    他还亲自操起长矛，加入了外围的防御，正面和妖兽遭遇。

    “大家排成一排，别落单，别被扑倒！”

    “达鲁，带上你家那小子，补到左边的缺口上。”

    “弓箭在谁哪里？赶紧拿出来，射瞎这头畜生！”

    现场乱作一团……

    这头妖兽极为强大，它袭击这些人不为猎食，仅仅只是为了报仇。

    因为它的第一窝子嗣在前段时间被人族给残杀了。虽然不是迪巴的族人所为，但在妖兽的眼中人族就是人族，可没什么部落之分，也不会有冤有头债有主一说……它既然认定了人族，对所有遇上的人族都会痛下杀手！

    ……

    时间缓缓流逝，数十人面对这头妖兽，竟然束手无策，只能抱团防御和它僵持。

    一旦逃跑，便会给妖兽逐个击破的机会！

    刚才已经死了数名族人，血腥味很快便会招来更多妖兽，到时候这群人一个也活不了……

    迪巴身为族长此刻焦急万分，身为经验丰富的老猎手，他一眼就看出面前这头妖兽对他们带有深深的敌意——恐怕他们今日即便扔下收获的猎物、草药，轻装逃跑也走不了。

    ……

    一块较高的地势上。

    地关和瞿星文透过一片灌木，观察着下面的情况。

    “地关，咱们要救他们吗？”瞿星文问道。

    他们现在处在上风口，时间一久，他们自己，包括两头赤面豹的气息肯定会被下方那头妖兽嗅到，到时候又免不了一番麻烦。必须尽快做出决断！

    “救吧。”

    地关挥了挥手中的地图，解释道：“上面的路线有误，得找个熟悉本地的人问问路。”

    地关仔细看过了，下面那头妖兽是低阶的灵兽，对他们两个够不成什么危险。

    闻言，瞿星文点点头，和地关一起骑着赤面豹冲了下去。

    ……

    “哎，当初就该听老伙计的劝，不该深入大荒打猎！”

    身位族长，迪加巴无比自责，他认为是自己的偏执害了众多族人。他环视一眼周围数十名惊恐的族人，心中懊悔不断：“我也真是糊涂了！怎么把部落里所有青壮年男子都带来……万一真出回不去了，部落该怎么办啊？”

    妖兽围绕着一众部落男子转圈，还在伺机而动，寻找机会一个个杀死这些人族！

    这样下去，情况只会愈发不利，“呼哧……”迪巴深吸一口气，克制住了内心的害怕。

    紧接着，他提上一柄大刀，纠结要不要冒险一搏？

    一阵纠结过后，迪巴终于下定了决心，他迅速招呼上两个十几年的老伙计，“看清楚，按我指挥的做！谁都别自作主张！”他又暗暗比划了几个手势，简单定制了一个策略，叫他们配合自己。

    一起打猎了这么多年，几名老伙计也都清楚迪巴要做什么！没有劝阻，担忧藏在心底，那是事后才能拿出来品味的东西。

    “迪巴叔！”阿白跟上来，十分担忧道。

    迪巴按着阿白的头，一把将他推了回去，“好好待在这里，别乱跑！”

    “阿白，听族长的话！”被叫出来的一个族人劝道。

    两个老伙计各自拿上兵器，也跟着迪巴冲了上去。

    三个人迈着小步子，步步坚定地跑向妖兽。迪巴和一个族人故意表现得畏手畏脚，另一个族人则是不断吼叫，挥舞着斧头，异常勇猛。

    在外人看来，仿佛就是迪巴和一个族人在掩护另一个族人一样，根本不会料到迪巴才是他们当中最厉害的人。

    设想中，张牙舞爪的族人会吸引妖兽注意，此时迪巴和另一名族人趁机靠近，而后那名族人再与迪巴配合，共同对妖兽发起进攻……必要的时候，这名老伙计甚至需要舍命拖延时间，掩护迪巴攻击！

    这并非是迪巴漠视老伙计性命，相反他身位族长，对族人是疼惜到了极点的！但没办法，迪巴是众人中最强的战力，想要击杀妖兽，其他人自然得掩护好他！

    设想虽好，但事实却很残酷……

    迪巴的把戏也确实迷惑住了妖兽，但效果不尽人意。妖兽根本无需分辨孰强孰弱，几爪子就把三人拍翻在地，然后继续冲向人群，妄图一举击溃人族的防御。

    两位老伙计当场晕厥过去，迪巴也重重地倒在地上。

    迪巴知道自己现在不能倒下，族人还需要他……他强忍疼痛爬起身，操起地上的斧头，一把劈向妖兽的后腿。

    呲～

    星星点点的血液滋出，滴在黑漆漆的斧头面上。

    迪巴全力一斧，仅仅在妖兽腿上割出一条浅浅的伤口，除了激怒对方外毫无意义。

    果然，妖兽见血发狂，凶恶地回头扑向迪巴。

    迪巴现在的状态根本无力抵挡，唯有等待一死……

    “迪巴叔！”

    “不要！”

    “族长！”

    远处的族人纷纷急了，狰狞的怒喊，希望重新吸引妖兽的关注。

    然而任凭他们怎么努力，都是徒劳无功，只能眼睁睁看着族长为了救他们被妖兽杀掉。

    “咻！”

    突然，一道宛如流星的箭矢射来，隔着遥远的距离，精准射中了妖兽抬起的一条前爪，尔后将它的前爪固定在了一株参天大树的树干上。

    “吼吼吼～”

    妖兽吃痛，不断挣扎，宁可撕破筋肉也要挣脱束缚，因为它感到了一种能够威胁到它生命的力量。

    紧接着，两具浑身漆黑的人影从密林中冲出，双手直接变幻为刀刃，向妖兽的要害处刺去。

    妖兽刚一挣脱箭矢，又被两个神秘人袭击。

    噗噗噗！

    利刃划破筋肉，声音十分渗人。

    妖兽自以为强大的实力完全不够看，几刀子便被被刺破了五脏六腑，顿时鲜血淋漓……

    妖兽极力反抗，张开满口獠牙的大嘴，一口咬在稍近的神秘人身上，咬合力量惊人，发出“咔咔”的脆响，却是它的獠牙被崩断了。

    这时妖兽才明白了危险，低嚎几声，拖着伤体想要逃走。

    然而，那两位神秘人岂会让妖兽如愿，神秘人相互配合，围绕妖兽不断以“手刀”穿刺……妖兽没能跑出几步便重伤无治，轰然倒地，在原地扑腾了几下便当场殒命。

    听上去缓慢，实则发生得极快，从神秘人出现到妖兽殒命，其间才过了四五个呼吸。

    就这么短的时间，神秘人便救下了一个部落的男人，和希望！

    一切发生得太快，迪巴叔这才反应过来，他跌倒在地上，庆幸自己捡回了一条命。

    “迪巴叔。”阿白挤开众人，冲到族长身边，一双眼圈红红的。

    迪巴轻轻捶了捶阿白的胸口，忍住胸口的疼痛，略带僵硬地笑道：“放心吧！咳咳～我没事儿！”

    几个族人跑上前来，检查起妖兽尸体，确认它已经被神秘人杀死了。

    困扰他们多时的妖兽，两三下就被神秘人杀死了，双方实力高下立见！

    不远处，出手相救的两个神秘人还站在那里，一动不动，一语不发。族人仔细看去，无论怎样都看不清楚他们的面容。

    ……

    (本章完)

