    凝神初境的郡守，加上五个最少破穴后期的护卫，这么一股实力，整个景梁郡中，绝对无人可敌。但现在，他们却被一个十几岁的少年给生生的斩于此地，这一切都太过不真实，就算是亲眼所见，他们也不敢相信。不过，事实如此，他们只能相信，而且，在场的大多数人，都没感到悲痛或者愤怒，他们的脸上，都露出一丝如释重负的笑意跟欣喜。这郡守西门典一家人，在这景梁郡中，可谓是毒瘤一般的人物，平时作威作福，无恶不作，却由于身份跟实力的关系而无人敢惹。现在被人清除，他们想不欣喜都难。

    “走吧，我们去城主府，今晚有地方住了”楚小天吞各噬了西门典的所有生命精华，身上的那些伤势，早就完全恢复，再次变得生龙活虎起来。不过，那几个破穴境的强者，他并没有吞噬人家的生命精华，因为，那些东西，对他已经无用了。他的肉身极为强大，这种境界的强者，肉身中的生命精华就算吞噬了，也不能强化他的身体了。收了西门典与那几个破穴境强者的乾坤镯，楚小天带着何嫣然一行人向着城主府走去。

    之前他想出城，是不想跟西门典这个郡守起冲突，但现在人家都被他杀了，他也就没什么顾虑，直接想住进他的城主府去。他决定先去那里休息一个晚上，明天再离开。至于说王朝的追究，他并不是太过担心，西门典做的这些事情，足够他死上好多次了。这事情要是没人说出去，王朝还能当没发生过，可一旦捅出来了，他们也就必须要做做样子了。水能载舟，也能覆舟，这个道理他们还是明白的。

    陷入了一片死寂的街道顿时变得热闹起来，杀了一个郡守，还敢大摇大摆的住进城主府，楚小天的胆量让人吃惊。

    “你们说，那个少年，到底是何方神圣啊，实力如此超绝不说，杀了西门典一家人，还一点都不在乎”一个青年男子露出一丝思索之色，看着楚小天几人离去的方向，缓缓的开口。楚小天的行事，太过大胆了，身份引起很多人关注。

    “我看，他应该是个禹夏城那种家族中的子弟，或者，他的父辈人物本身就是王朝中的高官”人群中，有人不太确定的猜测。

    在那人身边的一个白发老者不屑的撇嘴，“哼，你们倒是真的会想哦，大家族子弟跟这些官家子弟，基本都是蛇鼠一窝的料，会有这样的好心吗？依我看，这个少年，应该是某些隐事不出的高手教出来的弟子，只有他们，才会做出这些事情来”

    人群中的议论，楚小天几人并不知晓，他们此刻，已经进入了景梁郡守的城主府中。一路之上，遇到的很多城卫之流，却根本没有一个人敢去招惹这个狠茬子。只能看着他们在城主府里翻箱倒柜，大肆劫掠。楚小天知道这城主定然富得流油，直接就将他府中的一个管家给抓了，让他带路寻宝，仅仅用了半个时辰不到的时间，就将整个城主府洗劫一空。不算那些珍稀灵药与丹药之流，楚小天他们光是上品灵石就得了两百多万，收获可谓是相当的丰厚。

    对于他们的这般行径，城主府留下来的人，根本没有一个人敢于阻拦，全都眼睁睁的看着他们行事。劫掠了一番，楚小天在城主府中找了几间房子让几女休息，他自己则进到一个房中，开始整理手中得来的那些东西。

    他现在对于这些人手中收藏的东西很感兴趣，很想再弄到一些像自己手上的这根细丝一样的宝物，但让他有点失望的是，西门典这些人的手中，最多的就是灵石，其他的一些材料，虽然不凡，却并不能算是什么特别珍贵之物，没有引起他太大的注意。

    将东西都收拾好，他盘膝闭目，拿出自己的游龙枪，双手托在双手间，开始静静的修炼起来。今天的大战，让他意外的突破到了游龙枪诀中记载着的以神驭枪之境，才打败了西门典，此刻，他要好好的再将这个境界巩固一下。

    一夜就这样平静的渡过，天色大亮之后，楚小天一行人离开了这里，继续向着禹夏城前行。在经过一些街道的时候，他们陡然发现，这一条街居然张灯结彩，人人喜笑颜开，显得很是喜庆。从那路人的谈话之中，他才明白，这是为了庆祝西门典两父子这个祸害被人除去。让他非常无语，这个西门典，到底做了多少天怒人怨的事情，才能让这些人在他死后有如此的作为。不过同时，他对这个王朝，也显得有点失望，一个如此作为的人，作了这么久的郡守，居然楞是没有人去治裁他，看来，有些情况，无论是在哪里，都是一样的。

    晃晃脑袋，将这些根本不是自己能管的事情甩开，楚小天全力的驾驭跑车飞奔。身后，何嫣然也驾着一辆亮黑的跑车紧紧跟随。救了张婷婷两姐妹，一辆跑车，坐下这么多人，已经有点拥挤，他们只能分开到两辆车上。楚小天带着夏雪跟他的两个侍女，何嫣然则带着她的侍女跟张婷婷两姐妹。

    这两姐妹，如今无依无靠，楚小天也只能救人救到底，将他们一起带去禹夏城，再一起安置。

    五天的时间，不知不觉的流逝过去，就在这天下午，楚小天一行人，来到了一座巨大的城池前方。入眼的，就是一堵如山岳般的高墙，高足有上百丈，皆是一块块十丈长宽的巨石堆砌而成。光看这气势，恐怕一个凝神境巅峰的强者一时半会也别想把这城墙轰破。

    “这些巨石之间，皆以铁汁浇灌，紧紧相连，其中，还刻有各种强大的符阵，就算是彻地境的高手，也别想将之破坏”好像是看到了楚小天的惊讶，何嫣然一旁笑着解说道。“其实，禹夏城的存在已经有数千年之久了，但这么多年过去，却是丝毫未损，也可见其不凡之处了。而且，在这城中，是绝对不能飞行的，小打小闹还可以，但不能闹大，要不然，就算是世家子弟，也不会有好果子吃”何嫣然满脸笑意的看着楚小天，这些话，明显是说给他听的。

    在她看来，这个小家伙就是一个绝不能受气的主，而在这藏龙卧虎的帝都，不能受气，要是不惹祸，那是不可能的。况且，这家伙胆子也确实太大了一点，一个郡守都是说杀就杀。要不是那人本就不是一个好货的话，恐怕他们这次还真到不了这禹夏城，就要被途中的各种城池之主围剿了。而帝都又不比别处，高手太多，要是不提醒一下这小家伙，他还真怕他又惹出什么天大的麻烦来。

    “这个，嫣然姐，你看着我干嘛，我可不会去主动惹事的，都是人家惹到我的啊”看到何嫣然这副样子，楚小天哪里还能不明白她的意思。

    何嫣然上下打量了楚小天两眼，丢给他一个“我不相信”的眼神，让楚小天无比的郁闷。

    “小天弟弟，你们第一次来禹夏城，就跟我一起进城吧，我给你们安排住的地方，明天再带你们去天子学府的报名之地看看”看着楚小天那副模样，何嫣然不禁捂嘴一笑。

    “这是求之不得的事情，跟着嫣然姐，我就不操心这些”楚小天嘿嘿一笑，没有矫情，他第一次到这禹夏城来，两眼一抹黑，自然是跟着何嫣然这个地头蛇一般的人物比较方便。

    “那走吧”对于楚小天的性格，何嫣然显然比较清楚，她微微一笑，挥手带着楚小天一行人向着城门走去。禹夏城身为大夏王朝的帝都，人流自然是无比拥挤的。而且，想要进入城中，也不是一件简单的事情，想要进城，每人都要交纳十块上品灵石才行。此刻，在这城门两边，就排了两条长长的人龙，都是等着进城的人。何嫣然带着几人直接从路中间行走过去，立即就引起了排队之人的注意，不过，这倒不是因为他们的特殊化，不用排队都能进城。在禹夏城这样的地方，特殊情况实在是太多了，他们都已经难兴起一点惊讶的感觉了。

    吸收他们目光的，自然是楚小天身边的几个少女，特别是夏雪跟何嫣然两女，更是让众人的目光久久都舍不得收回。当然，这其中的张婷婷跟张晓晓两姐妹，脸都是用薄纱罩起来了的，要不然的话，在场的人，怕不会有多少人会一直盯着她们看下去。

    何嫣然带着几人走到城门口，拿出一块金光烂烂的牌子在那些城卫的面前晃了一下，挡住城门口的那些城卫立即放行，让她直接带着楚小天几人向着其中走去。一进门这城门之中，楚小天又不得不再次感叹起来，这城墙，实在是太厚了，足有十丈之厚，走在这城门洞里，都好像是在过一条遂道一样。这样的城门，难怪何嫣然说连彻地之境的强者也别想破坏。

