    飞蓬继续使出飞虹剑，剑芒不断的攻击元始天尊，令元始天尊脸色大变。

    元始天尊满脸冷汗，心中不断思索到底还有没有什么办法能改变目前的局面。就在此时他想到他有一颗混沌珠非常厉害。但是他放在他的宫殿里，这次并没有带出来。

    但此时他们所有人都被飞蓬拖住了，根本无法将混沌珠拿回来，这时他决定用九人将飞蓬拖住，然后让南极仙翁把混沌珠拿过来。

    想到这里元始天尊叫来南极仙翁，元始天尊看着南极仙翁低声道：“我把混沌珠放在玉虚宫的宫殿里，你快去拿吧。”元始天尊此时满脸冷汗，这件事情太重要了。

    南极仙翁疑惑道：“怎么，那小子真的这么厉害，必须要用混沌珠才能搞定吗。”

    元始天尊沉默了一会，随后缓缓道：“是的，虽然他的境界并不算多高，但是他所展现出来的实力已经足以威胁到我的性命了，这种实力，绝对是一等一的强者。""这，难道就没有其他办法了吗？如果这样做，那我岂不是白忙活一场了吗。""你懂什么？"元始天尊冷笑道："我之前早已经想好了应付之策，你就照做便是，至于你所担心的，只需要将我的话带给他即可，至于其他的，交给我便是。"南极仙翁闻言点了点头："既然如此，我就去拿那颗混沌珠了，如果有需要帮助，可别忘记通知我。"说罢南极仙翁转身离去。

    看着南极仙翁离去的背影，元始天尊冷笑了起来："呵呵，没有人可以阻挡我的脚步，哪怕是他，也不行。"看到南极仙翁要走，飞蓬还有通天他们想要阻拦，却被对方九大圣人拦住，双方很快打了起来。

    尽管飞蓬他们想要脱离包围圈，但面对元始天尊他们九人，想要突围是十分困难的。

    飞蓬怒道：“老狗，快给我让开，不然我劈了你！”

    元始天尊冷笑一声：“你也就现在可以嚣张一会了，你以为你还能活多久吗？”

    飞蓬身形加速希望能出去，却再次被挡住。

    “好狗不挡道！"飞蓬大骂道。

    元始天尊道："你说谁是狗！""说的就是你！"元始天尊怒火中烧，身体瞬间暴涨到万丈之高。

    "轰隆！"巨大的身影直接把飞蓬压倒在地，飞蓬大口吐血，身体不停的颤抖，眼神中满是恐惧。

    "飞蓬，你的死期到了，现在，我就送你上路！"元始天尊说着，巨大的手掌就向飞蓬抓去。

    却被飞蓬打伤。

    太上老子等人见了赶紧上来帮忙，九人一同发动进攻。

    飞蓬看着他们九个，嘲笑道：“就知道以多欺少，算什么本事！”

    通天教主也出手了，他一拳向太上老子打去，这时候太上老子已经将五色神光祭出，挡住了通天教主的这一拳。

    通天教主也没有停止自己的攻击，他身形快如闪电，一拳接着一拳的向太上老子轰过去。

    太上老子也知道通天教主厉害，他一边躲避通天教主的攻击，一边将五行之力施展到极致，一掌拍去。

    掌心中的五种颜色，瞬间融合在一起变成金黄色。这是太上老子的最强绝技，混沌神光，也被他用来抵御通天教主的攻击。

    只是通天教主的攻势太快，他的攻击根本就阻挡不了，很快就被通天教主破坏掉。

    通天教主也不客气，他双脚踏在虚空中，整个人化作一道流星，直接撞进了太上老子的胸口中，太上老子的胸口被撞开一个巨大的血洞，鲜红色的血液顺着伤口喷涌而出，染红了太上老子的衣服和脸颊。

    太上老子闷哼一声，倒飞出去十几米远，落在了地上，嘴里吐出了大口鲜血。

    这时候他终于意识到了问题的严重性。

    与此同时，飞蓬和元始天尊的大战如火如荼。

    飞蓬虽然很强，但面对众人的攻击一时之间他还是无法突围。

    元始天尊拿出一把长剑砍了过去，一股庞大的气势从剑上散发而出，剑身闪烁着耀眼的光芒，仿佛一轮太阳在高速移动。

    "叮！叮！叮！"一阵金属碰撞声响起，剑气划过虚空斩断一道道绳索，飞蓬手中的宝剑挡住元始天尊的剑气，却也被元始天尊震退了数步，元始天尊手中的宝剑掉落。

    他的脸色难堪起来，手一挥，那柄掉落在地的宝剑又重新回到了他的手里。

    飞蓬的脸色也好不到哪里去，刚才元始天尊的剑气太过凶猛，他根本就抵挡不住，差点儿被一剑刺穿胸膛。

    元始天尊见状，心中大怒，他怎能忍受自己的宝剑被毁，手中的长剑飞出一圈圈光芒，朝飞蓬笼罩而来。

    飞蓬爆发气势，用尽全身力量将元始天尊的攻击挡住。

    "轰！"元始天尊的长剑斩断绳子，飞出数十丈远，撞在山壁上，顿时将一块山石轰碎。

    飞蓬的脸色也越加苍白，显然是刚才使出全身力气硬接元始天尊的攻击消耗了极大的体力，这样下去，只怕不是元始天尊的对手。

    "嗖嗖嗖......"就在元始天尊准备乘胜追击的时候，飞蓬手中的宝剑再次飞射而出。

    元始天尊见状，连忙将宝剑收回。

    宝剑在虚空中转了几圈最终稳稳落入元始天尊的掌中，元始天尊心中暗松口气。

    这把宝剑正是元始天尊从飞蓬手里抢夺而来的。

    元始天尊一边控制宝剑，一边注视着飞蓬的情况，他现在必须确认飞蓬是否已经到达极限。

    飞蓬脸上露出痛苦之色，额头上冒出冷汗，看起来似乎已经到了极限，随时都可能会倒下。

    "哈哈哈哈，你的死期到了，受死吧！"元始天尊一声狞笑，宝剑带着凌厉的杀意冲向飞蓬。

    就在此刻，飞蓬手里的宝剑再次出鞘，化作一道银白色的流光迎向飞奔而来的宝剑。

    两件仙器相遇，发出剧烈的碰撞之声。

    一连串爆炸声响起，飞蓬的宝剑竟被打飞出数百丈远，而元始天尊的长剑也在这一瞬间被震得粉碎。

    "什么？怎么可能？你怎么可能会有这种仙剑！"元始天尊大惊失色。

    他手中的宝剑可是他的本命神兵，是他费尽千辛万苦才获得的，可是却在短短几个呼吸之内被毁了。

    他的脸色一阵青一阵紫。

