    说着话，陈六合身形如鬼魅一般，一闪一让，就躲开了鬼脚横扫一腿，随后不等鬼脚变换路数腿法，陈六合就把对方的右腿给牢牢的抓在了手中。

    然后，他一拳轰在了鬼脚的大腿处！

    鬼脚快，陈六合比他更快，快了不止是一星半点！

    这一拳所蕴含的力量，也是庞大到了惊人！

    生生挨了这一拳后，鬼脚发出了杀猪般的惨嚎声，明显受到了剧烈的重创，他的大腿骨，都被陈六合这一拳给砸断了！

    鬼脚目呲欲裂，面孔扭曲，他伸手去推陈六合，要把陈六合推搡出去。

    可他不但没有碰到陈六合的身体，双臂还被陈六合钳制住了！

    陈六合没有丝毫废话，扬起铁拳，在鬼脚的双臂处，连续分别重击！

    鬼脚的惨嚎声更加尖锐了，他的双臂也被击断，双臂无力的垂落下去。

    这还不算完，陈六合右脚抬起，准确无误的踹在了鬼脚的左脚膝盖处！

    “咔擦”一声的清脆响亮，在深巷中传出，只见鬼脚的左腿都变了形状，扭曲出了一个令人毛骨悚然的弧度，小腿和大腿都要分家了一般！

    双腿都受到了严重的创伤，双腿腿骨都断裂了，不等鬼脚软绵绵的倒在地下，陈六合就硬生生的把他撑了起来。

    然后一个欺身而进，肩膀结结实实的撞击在了鬼脚的胸口处！

    “噗嗤……”一大口鲜血从鬼脚的嘴中喷洒而出，他的身躯像是受到了巨大浪涛的拍打，狠狠的倒飞了出去！

    他的身躯在空中划出了一道抛物线，从他嘴中不断喷洒出的鲜血，也连成了一条血线，洒在昏暗灯光下的空气中，妖艳绽放！

    “砰！”五六米开外，鬼脚重重的砸在了水泥地下，震起了一片灰层。

    他的口中，再次“哇”的涌出了几大口鲜血，他的胸腔，都整个塌陷了下去！

    深巷内，除了鬼脚那紊乱的喘息声外，突然陷入了一种死一般的寂静！

    血狼小队的成员不敢置信的看着眼前这一幕，像是一时间无法接受这种结果一般！

    这一切发生的太突然了，太快了！特别是这种天差地别的突来转变，完全让人无法适应过来，脑子好像都不够用一样，根本难以置信！

    他们完全搞不懂这是怎么回事？怎么刚才还节节败退看似不敌的陈六合，突然之间就变得这么厉害？

    这简直是一种从天堂到地狱的落差！让人的心脏都难以承受！

    再看鬼脚的惨状，更加让人难以接受！他刚才的凶猛和狠辣，那种势不可挡的凌厉，可还历历在目！这一转眼，就沦落到了如此下场！

    匪夷所思，这一切都太过匪夷所思了！因为这一切发生的时间都太短太短！

    从陈六合开始反击到鬼脚躺在血泊当中，满打满算也就十几秒的时间！

    这样的高手对决，十几秒不但完成了惊天逆转，还奠定了胜局！

    这是何等的震撼？给人带来了何等强大的冲击力？一般人的脑子，的确难以反应！

    鸦雀无声的寂静后，战狼小队的成员禁不住的抽起了凉气。

    看向陈六合的眼神中，无形中透露出了浓烈的敬畏！简直要把他敬若神明！

    什么是强悍？这才是真正的霸道与强悍吧！这是一个完全不可战胜的男人！举手抬足，都蕴含着毁灭性的力量！

    连恐怖如斯，给他们带来无穷震惊的鬼脚，在他动了真格的时候，都坚持不到十秒钟！

    这种战力值，早已经超越了他们所能想像的范畴之内！

    也打破了他们的世~界观和认识观！

    虽然他们一直都知道陈六合很强，但是却怎么也想不到，陈六合会强到了这样一种让人匪夷所思叹为观止的地步！

    遥遥望着连续几次挣扎都没能再爬起身来的鬼脚，陈六合神情冷漠的说道：“地榜第三十八！当真有很厉害了吗？”

    鬼脚惊骇欲绝的看着陈六合，他努力的撑起上半身，昂着头颅，这样能让他把陈六合看得更清楚一些。

    他的嘴角还有鲜血涌出，他的双臂断裂，双腿断裂，他更知道，他的胸骨也断裂了，他的内脏都受到了严重的损害！

    陈六合刚才那一撞的威力，完全不是他这个血肉之躯所能承受的！

    陈六合给他带来了无穷无尽的震撼，他的眼中布满了恐惧！

    他此时此刻才后知后觉的发现，陈六合一直在隐藏实力，这是个扮猪吃老虎的无耻之徒！他一直在戏耍自己！

    可是这一切，他发现的太晚了，当他发觉的时候，一切都已经来不及！

    陈六合的强大同样超出了他的想像，是让他无力抗衡的！这让他内心波浪汹涌，在这个死亡关口都无法平静下来！

    他不敢去想像，他已经是地榜三十八了，能轻而易举击溃他，轰杀他的陈六合，拥有着多么不可思议的强悍实力？

    地榜前二十？前十？

    可是，地榜上根本就没有陈六合这一号人啊！

    “你……一直在隐藏实力……”鬼脚用尽最后的力气：“怎么……可能？你怎么会强到这种地步……你到底是谁？”

    陈六合缓步走到了鬼脚的身前，居高临下的俯视着对方：“我是谁？很抱歉，你没有资格知道！还是那句话，去问阎王爷吧！”

    说着话，陈六合就毫不犹豫的抬起了脚掌，在鬼脚那绝望的目光中，缓缓落下，踩在了他的脖颈上！

    旋即用力一碾，堂堂地榜排名三十八的鬼脚！就这样死在了陈六合的脚下，死在了这个普普通通的深巷当中！

    从始至终，陈六合脸上都没有太大的波动！杀一个地榜高手，并不能让他的内心世~界产生太大的涟漪，甚至是滋生出什么可笑的成就感！

    镇杀地榜高手而已！有什么值得让他骄傲的地方？

    若不是他有意戏耍对方，故意让对方看到了希望，然后再面对绝望！

    杀这个级别的人，对陈六合来说，只需要十秒钟而已！

    用陈六合的话来说，地榜之上有强者，但十名开外，皆蝼蚁！

