一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽然这几个家伙都是心怀不轨，不过在场面上，倒是做的极为极为漂亮，如同是那阮羿尘所说，后厨是早已经吩咐下去了，所以不一会儿后，便是有着菜肴端了上来。

    阮羿尘一脸笑意，非常热情的招呼着两人吃菜，并且对着那穆诗姗不断敬酒，穆诗姗对于喝酒，也没拒绝，不过只是浅尝即止，所以即便是那阮羿尘频频敬酒，但是穆诗姗也没有喝下多少。

    对此，阮羿尘虽然心中不悦，但依旧是没有开口说什么，脸上笑容依旧是不变。

    阮羿尘不开口说着那工地的事情，穆诗姗也只当是不知道，也不开口回应，只当是来吃饭的，至于恒彦林，是更加不会说什么了。

    酒过三巡后，阮羿尘终究是安奈不住了，直接是面带笑容，然后对着穆诗姗开口说道。

    “这次邀请穆总裁来吃饭是一个原因，另一个原因想来穆总裁也是知道了，就是我对诗岚集团下的那块工地，有些感兴趣，不知道穆总裁能否让与我。”

    穆诗姗闻言，柳眉微微一挑，知道对方这是准备直入主题了，当下也是直接摇了摇头说道，“对不起了阮老板，我们诗岚集团下的那块地，可是关乎到今后的一些计划，若是让了出去，可是会破坏我公司的机会，从而打乱我们一系列的安排的。”

    穆诗姗向来是没有想过，要出售那块地，所以拒绝起来，也是极为的不客气，那块就像是她说的一样，若是出售了出去，固然是会在短期收到一笔资金，但是后续却是没有了下文。

    为了这一块地，当时的她可是费劲了心思，花费了很多代价才拿下的，只要那大厦建起来，后期的利益可远不是眼下转手能够相比的。

    所以说，见到对方直接问起这地来，她拒绝起来也是没有一点拖拉，即使对方有着那工商局局长在场，即使她这次来，是因为给那局长面子，但是这事情，就是不能够答应。

    阮羿尘听着穆诗姗的回应，顿时是脸色一僵，他没有想到，自己都是将局长请来了，并且对方都是迫于局长的压力，前来应约了，但是对方在这个时候，却是如此果决的将他给拒绝了。

    局长在这个时候，脸色也是微微有些难看，原本穆诗姗对于阮羿尘的邀请，并不领情的，直到他出面后，对方这才应了下来。

    见到这样的情况，阮羿尘是连这次的宴席，都是直接把他带上了，让他的虚荣心得到了极大的满足，要知道对方可是诗岚集团的总裁，在这江海市也是极为有名的。

    所以虚荣心得到极大满足的他，直接是对着阮羿尘拍胸部保证道，对方绝对是会看在他的面子上，将工地让与他的，但是哪里想到，眼下穆诗姗直接是干脆利落的拒绝，什么给他面子，他面子在哪都不知道了！

    “小穆啊，人家是带着诚意来的，你连对方的条件都没听，就这么干脆的拒绝了，这怎么做生意？生意不是这么做的！”

    局长直接是板起来脸来，打着官腔对着那穆诗姗开口说道，语气一正的局长，在开口说话时，到确实是有那么几分的味道，只是对方那死死将穆诗姗盯着的眼神，却是将这一切全部破坏了。

    穆诗姗柳眉微微一皱，她对于这局长说的话，非常的反感，本身就是不愿意答应的事情，也不可能答应的事情，即便是听了对方的条件又能如何？还不是照样不会答应。

    只是对方的职位，让她心中有些忌惮，无奈之下直接是点了点精致的下巴，随后开口说道，“既然这样，那说说你的条件吧，想来你应该是打听清楚了，当初我花多了多少代价，才拿下这块工地的。”

    阮羿尘在这个时候，却是露出一抹冷笑，对方刚刚如此不给面子，已经是多多少少，将他给激怒了。

    “抱歉，我并没有打听过你的工地，是花了多少钱拿下来的，不过我愿意出一千万，将你那工地盘下，穆总裁你觉得意下如何？”

    阮羿尘看着穆诗姗，嘴角扯出一抹冷笑，随后是直接开口说道。

    穆诗姗闻言，脸色一变，她那块地只要是懂行情的人一看，就知道价值上亿！而且在建成大厦之后，其中的价值，可就远远超过了这个，眼下他这话什么意思？拿一千万出来，打发叫花子么？

    那局长听着这话，脸色也是微微一僵，诗岚集团的那块地，他也是清楚无比，其中的价值他是更加的情况，毕竟像这样巨额的交易，他这局长要是不知道，那也太过了。

    所以眼下听着阮羿尘的话，他自认为脸皮极厚了，但是比起这阮羿尘来，他也是拍马不及，想到这里，他都是有种马上掉头就走的冲动，但是一想到身旁的汪加益，他又是按捺了下来。

    不坐下来不行，因为他实在是太想讨好身旁的这个汪加益了，因为对方的手段，让他知晓，自己身旁这人，可不是一个常人，他能够做的事情，可是超乎了他的想象。

    在没有遇到汪加益前，他是对这些嗤之以鼻的，但是在遇到之后，他便是感觉到，自己能否在前进一步，可就全靠这汪加益了。

    所以即便是阮羿尘说话如此无礼，他依旧是安耐住自己，让自己坐了下来。

    “嗤，你觉得可能么？如此没诚意也想拿走我手中的这块地？知道我这工地，只要建成以后，有多少的资金回笼么？起码数亿！就你这一千万，你还是自己留着吧！”

    穆诗姗显然也是被这阮羿尘气到了，当下便是怒斥一声，随后是扭头对着局长开口说道。

    “如此没有诚意，局长也都是听到了，如此我就不多留了，这条件我没办法答应，再见！”

    穆诗姗说完，便是一扭头，准备直接离开这里，与这群家伙在一起，她觉得自己都要被气疯，真是搞笑，以为搬来了局长，她就会将那块地直接让出去么？也不想想，她能够一步步开始，走到现在，就没有一点手段？

    局长闻言，顿时是有些尴尬，这事情确实是他们理亏，不过眼下有那阮羿尘出面，他也就不再说些什么了，由他开口说话就好，至于其他的，要他出面在说。

    “哼，数亿？你真觉得你那块工地还能够价值数亿，别做梦了，给你一千万已经算是不错了，若是我不愿意的话，你连一分都得不到！”

    见到穆诗姗想要转身离开，阮羿尘却似乎是有恃无恐，直接是开口说道。

    穆诗姗闻言，停下脚步扭过头来，冷笑着看着他，“我穆诗姗能够走到这个地步，你以为我没有一点本事？只要将那大厦建起来，回笼的资金只多不少。”

    “没错，我不否认你的才干，你确实是有这种本事，但是你觉得你的大厦能够建起来么？”

    阮羿尘闻言，顿时是冷冷一笑，有些讥讽的看着她，然后开口说道。

    “你什么意思？”穆诗姗脸色微微一变，直接是对着那阮羿尘问道，对方如此有恃无恐，毕竟开价如此之低，居然还想能这么不在乎她的意思，只怕对方真的是有些手段。

    “什么意思？就是让你那大厦建不成，你那工地上的事情，想来你也知道了，虽然不知道为什么，你工地上的事情，居然还解决了，但是也别太得意，若是你工地上意外死掉那么一两个人呢，你觉得这位局长，还能够让你将工地开下去吗？”

    阮羿尘嗤笑一声，然后开口说道，随后便是一看那局长，局长见此顿时是一愣，不过他也是反应极快之人，直接是反应了过来，随后是连忙站了起来，然后一脸正气的说道。

    他这话，确实是说的理直气壮，若是对方的工地，确实是出了这么大的事情，他确实是有资格，并且名正言顺的让其停工。

    穆诗姗闻言，愣了了一下，随后是脸色一白，那工地上发生的诡异事情，果然是这些人搞的鬼！眼下对方真有这样的本领，那么工地上的工人就危险了。

    她是进入过那工地中的，所以经历过那事情，就知道那诡异的情况，有多要人名，当时她是有着玉牌的保护，所以才没有一点事情，但是，工地中的那些工人们，可是没有这些保护！

    若是工地上，在来几次这样的事情，难免就有人死亡，若是只是死上一个人，她还有办法压下去，毕竟这种事情，虽然有些影响，但也算是很常见了，所以只要给足补偿，也就没有什么事情了。

    但问题是，眼下的这个阮羿尘是直接与工商的局长联合在一起了，只要他们死上一个人，那么到时候他便是有了借口，而且这借口还是光明正大！

    即便是媒体曝光开来，到时候大众依旧是不会向着她们这边，而且还会斥责她们不可，到那个时候，这工地的事情，就要彻底黄了，一想到这里，她便是心中焦急无比。

    “怎么样，想好没有，若是你不要这一千万，怕是你到时候，连投资进去的钱都收不回来，到那个时候，你知道你自己公司的处境。”

    阮羿尘看着穆诗姗，顿时是嗤笑一声，然后开口说道，对于对方眼下这种心慌意乱的表情，他是看的极为的享受，仿佛有种将所有的事情，都是牢牢掌握在手中的感觉。

    “啧啧，要我说，你何必如此挣扎，直接是把工地让与我们不就成了，何必这样呢，眼下搞的大家都是不愉快的很。”

    一旁的汪加益在这个时候，也是咧嘴一笑，然后开口说道，想到穆诗姗在开始的时候，居然是不相信他的话，他便是心中一阵恼怒。

    真以为自己是骗子了？眼下好了吧，尝试过了苦头，就知道害怕了！

    这让他如何不郁闷？幸好是那阮羿尘有见识过煞气的厉害，还有那穆诗姗两人从工地中出来后，那苍白的脸色，都是显示了她们吃过了苦头，否则的话，那阮羿尘都以为自己是在忽悠他了！