    宣传页上，RNG排在左边。

    两下三上，Uzi的身影略微突出，隐隐笼罩着队友，脸上的表情认真严肃，滤镜拉满，右边则是蛇队首发五虎，没啥好说的，一对比，好像个陪衬。

    红花还需绿叶，香蕉的宣传组深谙此道。

    焦点战安排在周六。

    今天这场比拼谁会笑到最后不好说，但场馆方已经开始笑了，黄牛也在笑。

    本赛季的票市并不好卖，原因就像之前说过的，去年世界赛打成那样，除了EDG被爆喷，很多人的热情也已经被消耗的差不多了，但是有了RNGvsSS，谁才是积分第一的噱头，提前好几天，线上订票就订不到了。

    当然，这里面黄牛和主办方贡献很大，票务网站订不到，不还有某宝吗，不还能在场馆外咨询吗。

    所谓的卖空，不过是方便抬高票价，不然，靠最的座位怎么翻几倍，这也是联盟利益方很多人喜欢Uzi的原因。

    没别的，整个一流量扩增器。

    就好像狼行在SN连续当选周最佳上单，入选二阵，到头来，还是去了RNG当了Uzi的队友，知名度瞬间暴涨十倍，对位细节都要一帧一帧的拿出来扫，过去哪有这待遇。

    如此现象，不是造神一词说得清楚的，这也让RNG的管理层真正意识到了好处，花了大几千万，别的先不提，粉丝这一块是自带干粮上阵。

    “人气真高。”

    全队除了Sofm，都感受到了别具一格的豪门气势。

    EDG也很有流量，但S5过后，很多猪仔在装死，正偷窥呢，也就心里念叨，RNG可不是，他们正朝气蓬勃，所以这几天打开贴吧、虎扑、QQ看点，到处都是RNG的专题报道或rank追踪。

    SS？

    对手罢了。

    等入了场，GT输给VG，观众席的不少人开始掏出应援牌，Uzi的头像是最多的，各种应援标语，什么守护世界最好的下路之类的。

    领队益达心里很羡慕，他旁边就几个蛇队粉丝，待会他就得组织这些人为蛇队加油，这是他每次比赛惯例的任务。

    SS休息室里，秦明也在做最后的动员。

    “赢了，讨论度满满，输了，讨论度还是满满，你们想赢还是输？”

    “赢。”

    “就是要有这种气势，气势不能垮。”

    秦明一正色，回归到了今日的战术布置：“RNG现在喜欢在没有创造出机会，前面不能滚起雪球的时候选择拖向后期，打阵地战、发育战，和他们比大后期能力，我们经验不足，赌不起。”

    这番话蛇队众人都是认可的，和老牌运营队拖到后期来打阵地确实不是很明智，他们在这方面拥有很多的经验。

    毕竟后期更讲究稳，不能犯一点失误，不然被抓住一个点阵亡，整场游戏天平瞬间倾斜，因为复活时间太久，很难出现再操作回来的可能。

    “简单来说，我们30分钟前一定要建立5000左右的经济优势，以及塔数上的优势，点亮地图，然后找机会大龙，利用兵线分推，让对面顾此失彼，攻破高地。不然越往后拖这种几千的经济优势都忽略不计了。”

    秦明的意思很清楚，Mata、Uzi、Looper这种经常打大赛的，30分钟往后，多增加一分钟就会让他们多掌握一分局势，这是长期打比赛遇到过各种对抗积累的运营素养。

    “还有，我统计过RNG这段时间选手的数据，从大方向分析来看，我们直接去按小虎这个点，效果最好。

    他现在优先会拿中路能稳线的英雄，上野下英雄池都很深，不好针对，我们全力按死中路，逼他拿强势中野跟我们碰撞。”

    小虎现在平均每场的经济吃得不少，伤转却不高，这相较于以前他刚出道时的数据，已经有了明显的差别。

    说得难听一点，就是吃经济，却没做到那些经济该做到的事，都说吃草挤奶，他是吃奶不下蛋。

    “小虎现在出装很保守，ban了混线的，逼他拿强势他也会心里没底。”

    秦明很肯定。

    “Sofm，记得多看中路信号。”他又提醒一句。

    ……

    “现在，有请ROYAL NEVER GIVE UP战队成员登场。”

    任栋激*情介绍。

    重量级的比赛往往都会由他来主持、采访，当年的一哥不是闹着玩的，就是人有问题。

    “上单，Looper。”

    “打野，MLXG。”

    “中路，小虎。”

    “ad，Uzi。”

    这一句喊的格外大声点，场下观众欢呼不断，弹幕也是一连串的刷屏。

    Uzi这个id，早就在电竞领域风靡，不仅是地位、成绩，还是技术，都无愧联盟顶流。

    “辅助Mata。”

    五个人整整齐齐站成一排，轮到蛇队，就有些惨了，任栋还是大声介绍，现场响应者却寥寥无几。

    小伙子跟对面隔边站着，Sofm感受到现场气氛后，也不再是一脸木的表情，双手无措的背在身后。

    “这么多粉丝啊。”

    水晶还在那赞呢，连着戴上耳机，都隐隐听到现场为RNG助威的声音。

    “所以说要进世界赛，在LPL横，是没出路的，Uzi的高人气也是两个亚军带来的。”

    秦明还在灌输信念，时时刻刻提防队员赢了几场比赛，就不知道飘到哪了。

    选手就位，铿锵有力的键盘声音打在耳畔，心也不由自主的加速跳动。

    职业电竞究竟有何魅力，能在大直播时代稳稳占住身位？

    它就像带着电流的竞技场，每一次的胜利与失败都会狠狠撞击着那颗不甘于平凡的心脏，为有些疲惫的生活带去片刻的彭拜激昂。

    很多人说电竞好看，适合年轻人，操作华丽，10个最顶尖的选手一起奉上的视觉盛宴。

    是有几分这个意思。

    但我想，还是精神上的宣泄、情绪上的代入。

    那种为赢而狂、为输憋着气，以至于心脏的每一次抖动，都感觉自己还年轻着，方知今日的自己还是曾经的自己，一颗心从未冷过。

    电子竞技有别于传统体育，但竞技精神是相通的。

    竞技是什么？

    是公平。

    世间诸多不公、不平，能有一处盛放、给予片刻热血的地方是多么难得。

    无论是盛名在外，还是粉嫩新丁，无论是老牌劲旅，还是建队新生，无论是登顶山巅的魔王，还是奋力向上的勇士，比过一场就知道了。

    输或赢，没有第二个选择。

    反应的较量、意识的博弈，每个人都通过键鼠握住胜利的一端。

    这是团队游戏，十个人交织在一起，才是英雄联盟。

    召唤师们，一切的一切，峡谷相见。

