    老赵一脸震惊的看着李长河：“帅哥你谁啊？”

    李长河缓缓的停下车，看着老赵的眼睛，啧啧嘴说：“我可不就是咱们七班的镇班之宝？几天不见，你也和我客气起来了？先和你说好。我‘庶民联盟’的人不和你们有钱人搞基。夸我帅也没用！”

    老赵嘴角一抽，听着语气的确是李长河那活宝。上下打量了一番。

    自行车新的，衣服是难得的一见的正装。看来最近打工没去了啊，然后这手...

    “你手咋了？”

    “你上下打量了我三圈，就说出这种话？”李长河眉头一皱。感觉事情有点不对劲。

    打量了一下自己，没什么问题啊。最近修养身体，没去打工。顺势就穿上了衬衫，外面套了件风衣。是和平时的打扮不同。但也不至于见面就说帅，李长河总感觉不对劲啊。

    不对劲，难不成是风衣有问题？不应该啊，自己又不是没穿过。

    李长河摸了摸额头，暂时挡住老赵的视线。顺势就动用了【鹰之魔眼】，视角里好像没有什么不同啊？

    云婷也这样说，老赵也这样说。

    李长河默默的打开自己的【玩家面板】

    【射杀百头·八方大爷】

    【等级：6】

    【力量：8+1】

    【敏捷：9】

    【体魄：10】

    【精力：7+2】

    【状态1：灵异共生体的存在使你的精力+2】

    【状态2：‘精灵的祈祷’保护了精灵的勇士哦，你现在更有魅力，更加引人注目！同时获得精灵的善意。】

    .....

    李长河？？？

    就这？不是吧？白先生和何峰他们都有这状态啊。自己看他们好像也就那样啊？

    李长河一直以为这就和‘你好勇士’类似的场面话。后面的精灵善意才是主体，估计是后续任务的条件。

    原来...

    “原来，现在我是真的变帅了啊？”李长河呢喃着。

    不是很在意，自己本来就很帅。不差这么点！

    至于那些说我不帅的，都是些无法理解我智慧和美貌的凡人！

    怪不得一路上有人看过来呢，还是这个【状态】的缘故啊。

    不行啊，太过亮眼可不行。

    可李长河也没法子了。先不说【状态】能不能解除。就怕解除后后续任务无法完成就歇菜了。

    “唉，你看这叫什么事啊？想不帅都难。”李长河嘀咕着。

    老赵听到后，一脸的茫然。随后问：“你小子是不是去哪里微调过了？就感觉不像是你啊？”

    “人嘛，总是会变的。”李长河没解释多。推车进入了学校。

    意识则在【好友】中和何峰联系了一下。

    何峰表示还有这种事？完全没有发现啊！

    李长河仔细一想，这厮平时花花公子的。撩妹撩的飞起，这对他来说好像还真不明显。

    问白先生吧，白先生表示他正在被搭讪，没空聊这个。字里行间都是得意。

    啧，啥玩意啊？都大叔了玩这个？

    收手吧，再骚下去你会死的！

    李长河心里埋怨着。

    等进入学校，李长河才觉得这种【状态】威力着实不弱。

    没什么女人缘的自己，一路上嘘寒问暖的女生好几个。都问手怎么了，痛不痛之类的。

    李长河心说以前自己训练受伤的时候，可没见你们这么热情啊。

    才进入教室。

    几乎所有人都是一副，‘卧槽，你谁啊你？’的表情。

    班主任更是转了围着两圈后，才确定这是李长河。合着单看脸还认不出来？

    李长河嘴角一抽，这不是帅不帅的问题了。这都是脸盲了！

    【精灵的祈祷】是给我换了张脸还是怎么的？

    其实不能怪别人。李长河之前要不是说梗逗笑，要不就是没存在感。

    平时还真不起眼。

    现在【精灵的祈祷】可以说增强了他的存在感。从不那么起眼变成了比较亮眼。

    这差距就明显点了。

    在别人看来，原本长相还算清秀的李长河，忽然就魅力十足了。

    老实说，这让李长河有些头疼。【玩家】就应该多在暗处。现在太过显眼，可不安全。

    何峰也就罢了，原本就是亮眼的人。学霸加分，帅气加分的他就是有没有这个【精灵的祈祷】都不容忽视。

    要是遇到什么意外袭击，第一个打的必然是何峰这种亮眼的。叫他骚！

    可现在...自己也不就遭殃了吗？

    另一边的萧楠脸色怪异。她还真没觉得李长河有什么变化，或者说在她眼中，李长河原本就是这样。

    这几天给他涂药的时候，好像也没发现他哪里帅了啊？

    “是已经熟悉到麻木了吗？倒是没听陈余说过还有这种效果...光顾着去找她算账了。”萧楠心里嘀咕着。

    萧楠找陈余，都是奔着兴师问罪去的，还真没在意他们的【任务奖励】居然还有这种状态。

    看到时不时有女生看向李长河的方向。

    萧楠眉头微皱，心里有些烦躁。微微吐出一口气，觉得接下来工作量巨大了。

    其实对于李长河没有多少影响，该上课上课。该吃饭吃饭。

    就是有人时不时跑过来和自己聊天。这倒是让李长河有些不适应。

    不过，除了何峰，萧楠这些熟悉的人外。再次遇到了一个没有被影响的人，体育老师...

    “我的小祖宗啊！眼看运动会就要到了。你这个节骨眼上受伤？”体育老师其实是负责训练燕云各类体育生的教练。

    看到李长河受伤，眼睛都差点瞪出来了。根本就不在意李长河是不是变帅了，他在意的是成绩，人帅人丑搁他这好像不顶用。

    李长河算是燕云体育生主力之一，受伤可是损失啊。一个月后的运动会可是大场面。

    “放心。”李长河吊着个手臂，拿起标枪随手一丢，就正中了隔壁射箭场地上的箭靶。

    “我独臂武林十八载，未逢敌手！”李长河表示一只手也能拿奖牌。

    一旁的体育生们见他了露了一手，一个个都‘噫’了一声面露鄙夷，标枪丢到十米外的箭靶就开始吹了。不知道的还以为你八百里外干掉一个敌人。

    李长河心说距离不远，但我射的准啊。要是他们去看看箭靶就会发现，李长河的标枪正好穿过10环。【远程攻击专精】可是被动啊，李长河已经能做到箭无虚发了。

    随便拿个奖牌怎么滴？

    “一群菜鸡！”

    “淦！废了只手还这么嚣张？”

    ....

    “尽快恢复吧。”体育老师叹息，他也不在意众人的斗嘴：“下周，去九山市秋游的时候。你们可都得去九山寺庙特训。都准备着。”

    体育生们一愣，一个个唉声悲叹。

    “他们去游玩，我们去特训？”

    “不好啊。我和我女朋友约好了去那里逛街的。”

    “还去寺庙特训？学易筋经吗？老师，这年代不兴这套了！”

    李长河却是心里一动...九山市，九山寺？

    那不就是...【不见红尘】打算让自己送信的地方吗？

    “这么巧吗？”李长河心里有些犯嘀咕：“要是进去，十八铜人围殴我怎么办？”

