    芬利尔喜欢吃肉，叶陵自己也喜欢吃肉。

    不过，为了能顺利地将“神都食堂”的食物推广出去，叶陵并没有打算给芬利尔准备纯肉的早饭。

    自己亲自做的核桃麦包、芬利尔最爱的肉沫鲜奶炖蛋与香煎魔兽肉排，叶陵最后选出了这三种食物充当早餐。

    鲜奶炖蛋与魔兽肉排都是叶陵以前就做熟练了的食物，除了需要花费时间去烹饪以外，并没有任何难度。

    倒是核桃麦包是叶陵在穿越进游戏也以后，就从来没有做过的食物种类。

    没办法，以前在野外的时候没有烹饪工具，没有自己制作面包的条件。等他到了卡梅莉亚以后，每天又忙着升级打怪和为卡曼他们烹饪美食，反而没有时间去做面包这种最基础的食物。

    现在既然在王都中安定下来，决定要自己开店，叶陵自然有时间和必要着手制作面包。

    黑麦面粉是游戏世界中最为常见的原材料之一，在许多店铺里都能很轻易地买到，也省去了叶陵从头开始磨麦粉的烦恼。不过叶陵其实心中也作好了准备，未来如果他要自己建立领地，恐怕是要从种麦子开始奋斗，想想就是一件让人觉得绝望的大工程。

    在制作面点的时候，基本上时间全都要花在揉面与发面上。叶陵在穿越以前觉得西式面点是最不可能失败的食物，那是因为他可以直接搜索菜谱，完全按照菜谱上的步骤与食材用量直接进行操作，其实自己就只是一个教程的复刻机器人罢了。但现在进入了游戏以后，没有办法再去搜索菜谱，难度顿时就提升了好几个档次。

    叶陵也就只能根据自己脑海中模糊的记忆来进行操作。

    首先要做的，是烤核桃。核桃这小东西叶陵手边自然是有的，但那都是些原生态的山果子，是叶陵在卡梅莉亚时偶然从某个小商贩的摊位上购买到的。在这个游戏世界里，坚果大概算是一种贵族们消遣磨牙用的东西，而且食用的全是最原始的状态。

    要想面包口感好，烤核桃可是少不了。

    叶陵甚至在将核桃略微烘烤脆以后，再在核桃外裹上了一层薄薄的糖浆，做成了一种十分有名的小吃——琥珀核桃仁。

    【白·琥珀核桃：香甜干脆的糖浆裹核桃，据说有补气的功效。食用后可获得2点经验值。】

    白色，没有前缀的食物。

    不过叶陵也没打算把它做出什么惊天动地的属性来。做这琥珀核桃，纯粹是为了添加进麦包里，也是因为——好吃。

    叶陵随手往嘴里抛了一颗琥珀核桃，满意地点了点头。

    有了烹饪技能的加成，这琥珀核桃可比他在游戏外吃过的那些都要香脆得多。核桃本身那股坚果的味道在烘烤以后得到了最大的绽放，偏偏又有外层糖衣的包裹，完全将核桃内芯的软嫩口感锁了起来。糖衣脆甜不腻，一口咬下去只绝满嘴的甜蜜激荡开来，却又完全不会粘牙，与略有些焦苦的核桃简直是完美的结合在一起。

    当然了，用琥珀核桃来当成面包里的添加小料，如果火候控制得不好，就很可能会将糖衣烤焦。但叶陵是不太需要担心这个问题，他只需要来一个烹饪技能就好。

    “这小东西用来当赠品的小果盘应该不错。”叶陵很快就决定了下来。

    他这边第一锅琥珀核桃出炉，糖衣那妙曼的香甜气息顿时就从厨房那边一路往外飘去。偏偏这味道也不光只有糖果那纯粹的甜，其中还夹杂着一丝游戏NPC从来没有体会过的坚果香味，顿时就让在食堂外围观的NPC们抽起了鼻子。

    “什么东西这么香啊？”

    “好甜的味道……难道是在做小孩吃的糖果？”

    有些NPC本来已经转身准备要离开了，可突然闻到了这么一股难言的香味，许多人的脚步一下子又顿住了。

    他们实在很好奇，这家要价如此高昂的餐馆，到底会端出怎么样的食物来。

    叶陵可不知道门外那些NPC的反应，他只是专心制作着自己的食物。

    在黑麦面粉中加入牛奶、酵母、糖和盐，再简单地搓揉成面团，就能往里面添加融化好的黄油了。

    叶陵能吃出来，这游戏世界里贩卖的黑买面包全是用清水为原料制作的。他的面包本就卖得比较贵，再加上叶陵自己也想吃口感更细腻软和的面包，所以全程没有添加清水，而是全用牛奶代替。

    没有了菜谱上的重量指引、也没有精良的食品秤，叶陵只能凭借过往的经验根据面团的手感判断各种材料是否分量合适。幸亏他还有烹饪技能这个作弊器，只要不是分量偏差太严重，都能用烹饪技能拯救过来。

    等面团搓揉得差不多了以后，就能往里面添加琥珀核桃了。

    尽量将琥珀核桃均匀地搓散在面团的各处，就能将掺了坚果的面团块放着发酵了。

    面团一般需要发酵个小半天，但叶陵有着作弊神器，用完技能以后没一会儿就已经获得了发酵完美的面团块，在上面划拉两刀以后就能直接丢进烤炉里烘烤成型了。

    烤面包的香味不同于烤肉，也不同于那些甜美的西点，是一种质朴而纯粹的小麦香味，那种香味就像是抓住了人类对淀粉的最朴素追求，将人牢牢地吸引了过来。

    在这条小巷子里明明还有另外一家面包房，平常在面包出炉的时候也会飘散出面包的香味，可不知道为什么，那些在食堂门外围观的NPC只觉从来没有闻到过这么香的味道。

    那种味道过于勾人，以至于好多人明明刚吃完早饭，可都在这种香味的鼓动之下又觉得自己的肚子开始咕噜噜的直叫唤。

    “这、我……我怎么又饿了起来……”

    “我也是，我也饿了。”

     NPC们议论纷纷。

    有的NPC砸吧着嘴向屋子里张望，但也有的NPC在看见菜单上那异乎寻常的价格以后就犹豫着转身离开，打算到旁边的面包房去买两个黑麦面包解解馋。

    叶陵也是真没想到，自己居然还间接地为邻居面包房拉了点生意。

