    　　兵来将挡水来土掩，如果自己惹了比较厉害的，大不了自己带着墨漓他们跑到祖师爷那里避难，祖师爷的实力，那帮黑蛇教教众估计都不够他捏的。

    　　柳俊这么一想，瞬间不慌了，悠哉悠哉走上前，拎起已经昏了过去的沈海。

    　　沈海在牛头一出现的时候，就被吓晕了过去，柳俊给他拎起来时候，他也没醒，直到柳俊把他拎回灵堂。

    　　“柳哥，大伯这是咋啦？”阿龙开口问道，不光他纳闷，灵堂其他人也很纳闷。

    　　这大师不是出去找害人的鬼么，怎么把沈家老大拎回来了。

    　　“这个你自己问问吧，唉，醒醒，你爹叫你吃饭了”柳俊蹲下，拍拍沈海的脸。

    　　“我这是在哪？”沈海悠悠转醒，迷茫的看着四周。

    　　“在灵堂里，刚刚牛头想带你走来着，多亏我给拦下了。”

    　　沈海似乎想起了什么，他跟黑袍人去围柳俊，然后出现了一个牛头人，现在就柳俊站在这里，其他人都不见了，这还用说么，肯定被牛头人抓走了。

    　　“我，我不知道？”沈海惊慌失措的说道。

    　　“你不知道？很好，来，两位鬼差兄弟，过来一下，把这人也抓下去吧”

    　　柳俊对着灵堂里一直当吃瓜群众的两个鬼差招招手。

    　　鬼差对视一眼，瞬间秒懂柳俊的意思，因为鬼差不能随便勾生魂，柳俊肯定是吓唬这人，想让他俩配合一下，

    　　瞬间做出恐怖的模样，押解着沈家老爷子的鬼魂上前，就要掏出另一条勾魂索比划一下，吓唬沈海。

    　　谁知沈海没被勾魂索吓到，而是被沈家老爷子吓到了。

    　　沈家老爷子的鬼魂，看到沈海的一瞬间，瞬间变了样子，那张苍老满是皱纹的脸上，挂着血泪，看着就狰狞恐怖。

    　　“畜生，你居然敢为了家产，害我，还敢害你弟。我要杀了你”

    　　说完伸着干枯苍白的手，就要掐死沈海。

    　　吓得沈海连滚带爬的往后躲，一边躲一边惊慌的喊“我错了，我错了，爸，是我不孝顺，是我鬼迷心窍，害死你跟二弟，你放了我吧，我再也不敢了”

    　　鬼差抓着勾魂索的手一使劲，沈老爷子就被拽了回来，被打了一下，瞬间又变成了浑浑噩噩的状态。

    　　沈海这才松了口气，抹了抹头上的冷汗。忽然感觉哪里不对，抬头看着四周。

    　　就见阿龙，倩倩，沈艳等等沈家亲属，一脸愤怒的看着他。

    　　“沈海，我真没想到，爸跟二哥居然你是害的，老娘今天打死你”

    　　让柳俊没想到的是，最先动手的居然是阿龙小姑，沈艳。

    　　看得出来，这沈艳年轻时候是个狠角色啊，拿着椅子就照着沈海脑袋砸，两下就给砸的头破血流。

    　　被打了，沈海也急了，想要回手打沈艳，只是这时，其他亲戚也都上来了，围着沈海一顿揍。

    　　只有阿龙，跟他表妹倩倩，没有动手。

    　　阿龙走到他爸的棺材面前沉默的站着，没有管前面被打的鬼哭狼嚎的沈海。

    　　“柳哥，我爸能醒么？”阿龙以为柳俊只抓回来沈海，没有抓到那个鬼，就不活他爸。

    　　“能啊，怎么不能，我原本那么说，是因为那俩鬼差有问题，我不能说太多，而且得给他们一个机会，一个让他们忍不住出手对付我的机会”

    　　柳俊一边解释，一边在阿龙他爸沈水身上摁了两下。

    　　一阵剧烈的咳嗽，阿龙他爸沈水醒了过来。

    　　“我这是在哪？这地方怎么这么窄？”沈水迷茫的看着四周，想要起身却起不来，躺的时间有点长了。

    　　“沈叔，你也觉得棺材窄啊？我也是这么觉得。你说这人死了，为啥要装棺材里，多憋的慌。竖着埋不行么，一半在土里，一半在外面，空气清新，上坟的时候看看脸就行，墓碑都省了”

    　　沈水瞬间被柳俊叽里呱啦的一段话说的更加懵了。

    　　“柳哥，柳哥，收住”阿龙一捂脸，赶紧拉住柳俊，又犯病了这是。

    　　“那个，爸，你还记得自己怎么回事么？你假死了，这是我兄弟柳俊，道号金钱字，你认识的”

    　　听到自己死了，被柳俊救活了，沈水的大脑才开始恢复运转。

    　　他知道柳俊，只知道自己儿子认识了个高人，只是没想到这个高人这么个性。

    　　还竖着埋人，这打算吓死谁么。

    　　不对“阿龙，快跑，你大伯沈海那个畜生，不知道在哪找了个邪门歪道，我就是被他找的那个邪道害的，你爷爷也是”

    　　沈水终于反应过来，连声催促阿龙快跑。

    　　“爸，爸，你别激动，你忘了我兄弟柳俊了，你被救活，沈海也被他抓了”阿龙一指旁边吊儿郎当的柳俊。

    　　“对，对，大师，谢谢您，谢谢，我沈家会报答您”沈水伸出手想要跟柳俊握握手。

    　　只是他这躺在棺材里，伸出手，要跟柳俊握手，这画面感，有点渗人啊。

    　　“那个，沈叔，我跟阿龙是好兄弟，您别客气，喊我小柳就行，您忘了我小时候还跑您家里玩么”

    　　柳俊只好伸手跟沈水握了握。

    　　“对，对，小柳，是沈叔客套了”沈水是一个商人，生意人。他自然知道哪种关系跟柳俊更近一点。

    　　“来，沈叔，你现在试试能不能动，能动的话出来主持一下局面，沈海快被打死了”

    　　沈水听到柳俊的话，活动了一下四肢，这才从棺材里爬了出来。

    　　“大家先停手，听我说两句”在场的所有人，听到沈水的话，瞬间安静下来，静静地看着沈水。

    　　现场的安静，让沈水很满意，自己想在这个家，还是有不少威望的。

    　　“诈尸了，快跑啊”随着某个亲戚的一声大喊。

    　　刚刚灵堂里的人，瞬间跑了个干净，只剩下柳俊，阿龙，倩倩，还有他们小姑，沈艳。以及被打的奄奄一息，爬都爬不动的沈海。

    　　就连保镖，都吓得跑到灵堂外面，瑟瑟发抖的看着这里面。

    　　“咳咳，大哥，你为了这些钱，算计这么多，有用么？最后不还是把自己搭了进去？”

    　　沈水走到沈海面前蹲下，把沈海扶了起来。

    　　“呵呵，要不是你儿子认识了个有本事的大师，你现在都已经被埋了”沈海有气无力的说道，看柳俊的眼神充满恨意。

    　　“大哥，你还是不明白，老爷子的心思，不比你我重？该你的，就是你的，不该你的，你抢不走。老爷子之前就已经留下遗嘱，并且委托给了律师事务所。老爷子头七过完，就会有律师统计老爷子自己的资产，根据遗嘱，全部捐赠，你一分钱也得不到。”

    　　沈海一脸震惊，受不了这个打击，自己忙活这么长时间，不惜杀害自己的爸还有弟弟，结果只是竹篮打水一场空。

    　　而另一边柳俊，也没有闲着。

    　　“两位鬼差，感谢帮忙”柳俊对着鬼差拱拱手。

    　　“大人，客气了。不知我们另外两位同僚？”鬼差疑问道。

    　　“他们有问题，已经被牛头大哥带回地府了。”

    　　“嗯，那我们也回去了。大人，告辞”两位鬼差对视一眼，均看到对方震惊的眼神。这个柳俊，不光跟白无常关系好，还跟牛头兵统领，牛头大人的关系好。至于那俩鬼差到底犯了什么事，他俩也没敢多问。

    　　跟柳俊辞别以后，拽着沈老爷子的鬼魂回了地府。

