    “很有可能。”一名黑衣人点头：“从那小子让玄州几大宗门答应和他之间是私人恩怨来看，那小子就十分狡猾，知道有很多人盯着他，所以故意没有跟丹阁还有血脉圣地的人一起走。”

    鬼影疑惑道：“但是长老，那秦尘留在五国肯定不可能，以他现在的修为，继续待在五国，根本就是浪费天赋和生命，可是他若是不跟着丹阁还有血脉圣地的人走这官道，以他玄级的修为，如何能从五国进入到大威王朝？独自一人横穿这黑岭山脉，不是在找死么？”

    “这可不一定。”领头的黑衣人冷笑道：“那秦尘能击败魔厉，还有留仙宗的李神风，可见一身实力，早就超过了普通五阶初期的武宗，尽管修为只是玄级后期巅峰，但恐怕只有五阶中期的武宗，才能和他对敌，想要击杀他，更是只有五阶后期武宗才有这个可能，这等修为，穿越黑岭山脉，也并非成功不了，只不过，只能沿着这山道附近，不能深入黑岭山脉太远罢了。”

    “那您的意思，这秦尘其实就在这山道附近的山林中？”鬼影两眼一亮。

    “很有这个可能。”领头黑衣人点头。

    魔厉眼中也射出阴冷光芒，道：“那我们现在怎么办？”

    “自然不能让这小子安然离去，从魔厉你得到的秘技来看，那秦尘最终得到的传承，甚至超越了一般的地阶功法，最重要的是，此人很可能得到的并非是普通的功法、武技，而是一门极其强大的奥义秘技，这种东西，即便是我们血魔教，也极为稀少，绝对不能错过。”

    “那还等什么？”魔厉兴奋起来，浑身散发出阴冷的杀机。

    他一直对擂台赛最后败给秦尘，耿耿于怀，再加上秦尘拒绝了他们血魔教的邀请，心中早就十分不爽。

    领头的黑衣人见魔厉兴奋的样子，立刻就给他泼了一盆冷水：“魔厉，你不能去，我会带着你和鬼影他们，尽快回到分舵，至于追杀那秦尘的事，你就不用管了。”

    “为什么？”魔厉不甘的看着领头的黑衣人，为什么不让他参与到这里来？

    领头黑衣人沉声道：“魔厉，你要清楚，你也从古南都中得到了不少的好处，可以说，你现在是我们分舵最优秀的教子，相比追杀那秦尘而言，你才是最重要的，所以你的安危必须放在第一位，你应该很清楚我们分舵现在在教内的地位，现在圣教刚刚复苏，正是养精蓄锐的时候，你好不容易让我们看到了希望，我可不希望你因为追杀那秦尘，而发生什么意外。”

    “可是长老。”

    “没有什么可是。”黑衣人见魔厉还想说什么，立刻打断了他的话，“我必须将你安全的带回分舵，否则舵主怪罪下来，我可承担不起。”

    “那……好吧！”

    魔厉不甘的叹了口气，他也知道，一旦长老决定下来的事情，他是改变不了的。

    “那这丹阁和血脉圣地的两个执事呢？先前在古南都，竟然如此嚣张，不如……”看着下方山道上的向问天和穆冷峰等人，魔厉立刻做了一个抹脖子的动作， 浑身寒气四溢。

    领头黑衣人摇了摇头：“不要鲁莽，我圣教才刚刚复苏，舵主他们基本都还在沉睡，实力远不如从前，现在丹阁和血脉圣地已经知道我们的存在，只不过一直没有对我们动手，若是我们杀了他们的人，一旦被他们查到，定然会影响舵主们的计划，到时候，我们就是圣教的罪人了。”

    “那就先放他们一条生路。”魔厉冷哼一声。

    领头黑衣人转身对剩下的黑衣人道：“我先带着魔厉他们回分舵，你们几个，在这山道附近搜索那秦尘，记住，一旦见到对方，能抓活的就抓活的，不能抓活的，该杀就杀，不过，一定要将此人从古南都中传承到的秘籍得到手，记住没有？”

    “是。”

    剩下的几名黑衣人低喝一声，嘴角勾勒冷笑，瞬间掠入前方山林之中，消失不见，一个个身形犹如鬼魅一般。

    黑岭山脉的天空之上， 铁羽鹰带着秦尘，疾速飞掠。

    此时的铁羽鹰身上，颇有些狼狈，羽毛少了不少，甚至还有一些伤口，精神状态也不是很好。

    秦尘没有想到，这黑岭山脉上空的飞禽类血兽竟然如此之多，一路上，他至少遭遇了数次袭击，其中不少都是四阶的血兽，甚至有一次，秦尘还看到了一头五阶的飞禽血兽，如果不是他灵魂力敏锐，早早躲避开来，一旦被对方盯上，恐怕就凶多吉少了。

    即便如此，在一番战斗之后，秦尘驯服的铁羽鹰也已经伤痕累累，极为疲惫了。

    “不行，现在铁羽鹰的状态很差，继续这么飞行下去，一旦再被一群四阶飞禽血兽围困住，或者遭遇到五阶的飞禽血兽，那么就彻底逃不掉了。”

    秦尘虽然在驯兽方面有很强的造诣，但是驯服血兽，必须先将血兽困住，再设下禁制，整个过程十分繁琐，并非简单之事，在战斗过程中，根本不可能。

    一旦铁羽鹰坚持不住，从如此之高的地方摔下去，即便是有御剑术，秦尘也不敢冒险。

    呼！

    秦尘立刻操控着铁羽鹰落到了黑岭山脉之中，一下来，一股潮湿的气息瞬间涌入秦尘的鼻腔。

    因为人迹罕至，整片山林十分古老，颇有些幽暗的感觉。

    当秦尘降落下来的一瞬间，他突然有一种十分不舒服的感觉，好像自己被什么东西盯住了般。

    心中顿时一提，怎么回事？自己怎么会有这种感觉？

    修炼九星神帝诀再加上灵魂力达到了聚魂凝形的地步，秦尘对自己的感知十分信任，这种冥冥中的感觉，绝对不是空穴来风，而是肯定哪里出了问题。

    “难道有人在自己身上下了禁制或者追踪标记？”

    秦尘眉心头一动，立刻催动精神力在身上搜索起来。

