    第312章 我这不是在等你们先出手吗？

    

    “咦，这是要干什么？”

    

    “看这架势，莫非是要动手？

    我们南天门的一众强者都看这个杨牧天不顺眼，是要借着这个机会教训他？”

    

    “我倒是希望杨牧天被教训，不过这家伙的实力可不弱，据说当初姬飞羽在他面前，没有任何反抗之力！走，我们过去瞧瞧。”

    

    ……   

    院外的几名守卫，看到院内空地上，杨牧和几名南天门高层剑拔弩张的模样，都是好奇不已，即便后面会被训斥，此刻也忍不住走进去瞧热闹。

    

    很快，他们从院子内的守卫口中，问清楚大概的情况。

    

    杨牧要和南天门的几名高层较量一场，这倒是和他们之前猜测的差不多，让他们惊愕的是，杨牧竟然不是要和对方轮流交手，而是要一个打一群？

    

    “太狂了吧！知道他实力很强，但这几位都是我们南天门的顶级强者，无一不是四品先天。”

    

    “这下，有好戏看了。

    你们新来的不清楚，我们南天门的这几位强者，互相打了一辈子交道，联手对敌不计其数。

    

    他们8位联手，可不仅仅只是相当于八倍战力那么简单。

    借助专门的合击之术，别说是杨牧天，便是三品宗师，都要小心应对！”

    

    “这么说，杨牧天岂不是输定了？”

    

    “废话！你难道还觉得他有赢的可能？

    等着看他出丑就对了！”

    

    ……   

    杨牧打量了眼围观的人们，看向面前的几名南天门高层：   

    “你们确定要在这里动手？

    就不觉得，在众目睽睽下输给我会很丢人吗。

    我原本还想给你们留几分脸面，今天，可算是让我明白，什么叫做给脸不要脸。”

    

    “牙尖嘴利的小子！少年得志，便以为无敌天下。

    身为你的前辈，我今天便把你打醒，让你知道什么叫做天外有天。”

    

    杨牧面前的老者冷哼道。

    

    一名中年人接话道：“你既然那么自信，那么便不能动用赤霄剑！不然的话，便是在武器上占了我们的便宜。”

    

    “要击败你们，没必要用赤霄剑。”

    

    杨牧心中暗笑，一群在人数上占了大便宜的家伙，满脑子都是担心被占便宜，说到底，他们就是怕输！   

    现在，他总算明白，为什么“南天门”的武力，一直被那些顶级古武世家强压一头！   

    因为背后是官方的缘故，多年来，华夏境内根本没有什么势力敢招惹“南天门”。

    

    像龙柒、唐隆这种年轻人，心中有着一颗渴望变强的心，一旦有什么任务，都抢着去执行。

    

    至于面前这种“南天门”的老一辈强者，除了项渊等极少数外，早就安逸惯了，纵然曾经是猛虎，如今也是成了温室里的家猫。

    

    爪子早就被磨平！   

    项渊站在一旁，看向几名南天门高层的眼中，难掩失望，明明是以多敌少，却未战先怯，当真是越老越活回去！   

    “虽说他们养尊处优太久，早就没了武者的锐气，但实力终究摆在那儿，再借助合击之术，纵然遇到三品宗师，都能够拖延片刻。

    

    这小子到底哪来的信心，能击溃他们的联手？

    原本我以为他的依仗是赤霄剑，现在看来，似乎并非如此。”

    

    理性的思考，让项渊得出一个结论，那就是杨牧不动用赤霄剑的话，绝对不可能有取胜的机会。

    

    但他内心深处，却又认为，杨牧不是傻子，若是全无取胜的可能，怎么会主动答应较量一场？

    

    “这小子究竟在打什么主意？”

    项渊心中不解的同时，充满期待。

    

    “你要和他们打一场，我不阻拦你。

    但先说好，你如果打不过，落到挨打的局面，我会立马阻止！就算你认为我是多管闲事，我也依旧会阻止。”

    

    龙柒站在杨牧身旁，眼中带着迟疑，尽管内心不认为杨牧能赢，最终倒也没有开口说不行。

    

    她清楚这男人的脾气，就算自己开口，也不会有什么作用。

    

    杨牧听她这般说，笑道：“为什么我挨打，你就要阻止？

    难不成是因为心疼？”

    

    “够了！到底还打不打，我看你小子根本就是在拖延时间。”

    

    面前一名身材魁梧的大汉，见杨牧竟然还敢当着自己等人的面打情骂俏，气得瞪眼，这小子根本没把自己等人当一回事。

    

    杨牧看向他，咧嘴笑道：“我这不是在等你们先出手吗？”

    

    大汉当即一步上前，右手握拳打出！   

    这一拳打出音爆，简直犹如雷霆炸响，将围观的几名守卫都给吓一跳，有的甚至被吓得一屁股坐在地上。

    

    回过神来，连忙后退一段距离，要是不小心被波及，挨上一拳，只怕自己的身体都要被打穿！   

    龙柒退出一段距离，眼神担忧地望着杨牧。

    

    杨牧望着这一拳，道：“力量不错，但这一拳的技巧未免太粗糙。

    真正的高手，不仅要爆发出自身极致的力量，还必须在游刃有余的前提下爆发。

    你这一拳，拳路死板，根本没有变通的后路！”

    

    他的右手如灵蛇般掠出，似若无骨，缠绕在大汉打来右臂之上。

    

    大汉神色剧变，然而就如杨牧所说的那般，这一拳他打出自身极限的威能，但遇到突发状况，却是难以灵活变招。

    

    纵然他有心闪躲，但身体被拳头的惯性带着，依旧朝着杨牧前冲。

    

    多数武者，都有这种毛病，就如同当初“不陨神国”的豪斯也有类似情况，这种莽汉遇到杨牧，注定要吃大亏！   

    轰！   

    杨牧的右掌落在他胸膛，他人如炮弹，倒飞出去。

    

    若这是场一对一的较量，毫无疑问已经落幕。

    

    对方在出手的一瞬，就败了！   

    不过，这场战斗既然是一个打一群，自然不可能如此轻易便结束。

    

    杨牧将大汉打飞出去的瞬间，他察觉有几道气机，同时锁定他身上的不同位置。

    

    他的身后，一名老者手持长剑，朝着他后心刺来。

    

    左侧，一名妇人挥手间，几道寒光射向他身体各处要害。

    

    上方，一名矮小中年人如陨石天降，带着“天上地下，唯我独尊”的威势，右掌朝他头顶拍来。

    

    还有其它方向，此时一共7人对他发起新一轮的攻势，其中几个，手上都拿着兵刃。

    

    “让我不能动用赤霄剑，你们自己倒是抄家伙了？”

    

    杨牧如一尊不动明王，似乎压根不打算闪躲，顺口还嘲讽了一句。

    

    

    

