    

    陈莲米敲响门，苍老的咳嗽声伴随脚步磨蹭的声音向门边靠近，“是哪个呐？来了（liao），来了（liao）。”

    一个老太太的声音传来。

    陈莲米立马笑道：“胡婆，是我，莲米。”

    门应声而开，一个满头银丝用破布条扎着小揪揪的脑袋探了出来，老太太个头只到司宁宁胸口，看这架势，老得骨头都缩了，估摸连一米五都不到。

    胡婆敞开门请两人进屋，司宁宁打量起小院。

    虽是青砖瓦屋和院墙，但墙上有明显的裂缝，院里倒也空荡，除了角落一口水井和盛水的大缸、水桶外，什么也没有。

    司宁宁心里隐隐有些猜想，回头朝胡婆脚上看了一眼，不出意外看到了一双三寸金莲。

    很显然，这户人家……

    在过去不是一般的人家。

    “胡婆，不是别的什么事，昨儿不还说鸡苗出壳了吗？这不，我给你把人带来了，你引知青同志看一看挑一挑吧，趁着天还没黑下来，一会儿好回去。”

    刚才打量院子的时候，就听陈莲米和胡婆两人在拉家常，一个在介绍司宁宁，一个则是不断的感激对方多年以来的照拂。

    眼下陈莲米话说到这里，司宁宁也不墨迹，连忙上前一步问好，“婆婆好，我一共要六只鸡仔。”

    胡婆挪着步子领司宁宁和陈莲米进屋。

    嘴里不断念叨‘可不敢承你们年轻同志的问好’。

    司宁宁满头雾水，陈莲米拉了她一把，在胡婆看不见的角度里，嘴巴动了动却没出声：“这是被斗怕了。”

    司宁宁心下了然，怕说错话戳中老人心窝子，之后她基本没怎么开口，多少钱，要钱还是要票这些，都是陈莲米在交涉。

    司宁宁则是在胡婆拎走打嗑的老母鸡后，借助窗口微弱光线，朝破箩筐里打量。

    箩筐用的年月久了，扎紧的边缘已经松散，呲出的竹篾像箭矢似的，稍不注意就会被扎到。

    不过这是外面，里面垫了一些稻草，早被母鸡压实，变得圆润异常，此时十多只小鸡们一步两晃的走动着，小脑袋转动好奇的四处打量，暖黄色毛茸茸的，别提多可爱。

    “司知青，鸡蛋四分钱一个，孵小鸡也有折损，婶儿谁也不偏袒，社员换鸡苗一毛钱一只，或者一斤半红薯换一只，你也一样，你看这样成不成？”

    红薯是粗粮，兑换细粮是3:1的比例，司宁宁刚干完倒爷的活儿，知道粮站大米1毛7一斤，胡婆给的价码很实在。

    但她现在却不能拿出粮来，能用钱解决最好。

    毕竟是知青点统一买鸡仔，有的人手头紧，没了口粮不行，有的手头宽裕，不在意半斤五两的，可贫富差距摆在那里，现在用粮换，回去很难平摊。

    司宁宁连忙起身，忙不迭点头，“行，都听婶儿的，婶儿办事我放心。”

    陈莲米颔首，转头看胡婆，“知青同志刚来，手里也没多少粮，胡婆，你看……”

    胡婆家里这个条件，肯定是要粮更合适，钱的话，没有票也花不出去。

    不过陈莲米话都说到这个份儿上了，胡婆也不想为难司宁宁，便道：“那就一角钱一只。”

    老人家应该是有哮喘，喉咙里“吼吼吼”的，像是卡进了一只公鸡，任谁都能听出她身体上的难受。

    司宁宁也不墨迹，利落从口袋摸出一把毛票，在窗边点清楚递给陈莲米。

    陈莲米又数了一遍，确定没问题，才把钱递给胡婆，“胡婆，这钱你再点点。”

    胡婆眼睛眯成一条缝，脸几乎要贴在那几张毛票上面，看了一通确认没问题，便扬了扬手，让司宁宁挑鸡仔。

    司宁宁不会挑猪，自然也不会挑鸡，便将求助的目光投向陈莲米，“婶儿，你帮我瞅瞅呗？我不要公鸡，只要能下蛋的鸡。”

    每家每户最多只能养三只鸡，鸡蛋能拿到供销社去兑换日常所需，社员们都愿意养母鸡，不要公鸡，司宁宁这个要求也是合情合理的。

    刚破壳几天的小鸡仔，基本长一个样，外行人还真分不出公母，不过陈莲米却是懂的，“鸡苗公母也容易区分。”

    陈莲米蹲下身，熟稔捞过一只小鸡教司宁宁，“你看这只鸡苗，它屁股毛尖尖的，八成就是公鸡。那只屁股椭圆指定是母鸡。要是还不能确认，就听听鸡苗叫声，清脆的是公鸡，母鸡的叫声要细碎很多。”

    司宁宁认真听了一下。

    还真是。

    陈莲米手里握的那只鸡仔，叫声就十分清脆响亮，另一只屁股椭圆的小鸡仔，叫声也比起轻，也比较细碎。

    一手钱一手货，六只小鸡仔装进背筐，破箩筐里还有七八只小鸡，司宁宁心里动了动，问胡婆：“婆婆，一家只能养三只鸡，你还有这么多小鸡仔，要怎么处理？”

    陈莲米单纯的以为司宁宁是担心胡婆，当即笑着代为回答：“孵小鸡的手艺，咱队里只看胡婆的，明天放消息出去，只等有人登门……你呀，就把心放在肚里吧。”

    胡婆也跟着“嚯嚯”笑了两声，浑浊的眼神打量司宁宁，好意提醒道：“姑娘，婆婆不唬你，这鸡苗瓷实，你带回去只管放心，平时喂点米糠小爬虫的就使得，长得快呢！不过就一件事你得记好了，鸡苗现在小，不光黄鼠狼盯着，夜猫（老鼠）也瞅着呢。”

    司宁宁连忙点头称记下了，心里却想：黄鼠狼和夜猫吗？

    看来，她这个谎话精又要上线了。

    司宁宁：╮(╯▽╰)╭

    从胡婆家出来，司宁宁或多或少从陈莲米口中听到了点消息。

    比如胡婆不姓胡，而是夫家姓胡。

    再比如，胡家之前是地主，这个年月中敏感身份的其中之一。

    十几年前还是兴旺的一大家子，如今树倒猢狲散，一大家子只剩下胡婆和一个外嫁的孙女。

    前两年还有H小兵过来折腾，因着胡家在过去是家善户，山里那路和桥最开始都是胡家修的，只是后来又拓宽加固了。

    总而言之，言而总之，胡家做了不少善事，人都说种善因得善果，大概就是这个道理，在后来胡家只剩胡婆和孙女两口人的时候，已经是生产队长的赵宏兵站了出来，头顶压力，让H小兵们适可而止。

    中间经了几次拉锯战，似乎是认定了赵宏兵是块硬骨头，H小兵们也不再来了。

    再后来，胡小妹出嫁，胡婆深居简出。

    年月穷，队上社员大忙帮不上，不过今天一把豇豆，明天两个茄子还是能匀出来的，这么接济着，不知不觉，就走到了今天。

    事儿就这么个事儿。

    “与人为善，不说能得到多少回馈，但要是真遇到什么不顺畅的地方，肯定也是有人愿意搭把手的。”

    临了分别，陈莲米说了这样一句话。

    司宁宁点点头，表示认同，正打算说点什么，陈莲米忽然又转了话风：“你上回问我养猪的事，咋，对这事儿感兴趣？”

    “啊这个……”司宁宁愣了一下，食指窘迫挠挠侧脸。

    她哪里是对养猪感兴趣？

    实在是当时空间里的猪饲料都吃的差不多了，急着想把猪“口粮”的事解决了而已。

    哪料到陈莲米竟然把这件事记在心上了。

    司宁宁犹犹豫豫，还想找个什么借口把事圆过去，然而陈莲米似乎看出她的扭捏，没再多问，反是别有深意的笑了笑，摆手说天黑了，让她先回去。

    司宁宁有些云里雾里，不过为了避免陷入更深层了僵局，她道了声谢，转身回知青点。

    一路走到小树林那片旧屋角，司宁宁面色僵硬，忽然就顿住了脚步。

    小腹一阵暖流外涌，结合下午肚子不舒服，加之莫名烦躁顾虑的情绪，司宁宁或多或少明白了点什么。

    她，来大姨妈了。

    僵硬环顾一圈周围，却能没人，接着蒙蒙黑暗晃身进了空间，把背筐平放在客厅，司宁宁火速奔往洗手间，一脱裤子，还真是。

    量格外的多，颜色还不怎么正常……

    “呼……”司宁宁吁了口气。

    伴随传入鼻息的腥味，司宁宁疯狂扯着卷纸，忽然就红了眼圈，“女性为什么要受这种苦？”

    在记忆中，原身因为日常营养供给不上，体质其实算不上好，大姨妈这种事断断续续，两三个月不来一回都是十分平常的事。

    近一个月应该是她伙食改善太明显，身体素质明显有好转，不过即使如此，也显然仍需要进一步的调理。

    司宁宁估摸，大姨妈估计在下午那会儿就来了，只是当时她没注意，万幸穿的裤子是黑色，让她避免出尽洋相的结果。

    司宁宁擦干血迹，将内衣和裤子分开泡起来，冲了个澡洗去身上腥味，垫上姨妈巾换上干净衣服，心情这才好了一些。

    也托之前那三家店的福，东西没白扫，同一规格，或者差不多规格的黑裤子格外多，让她有足够的衣服，能即使更换。

    冲了杯红糖水，喝完后小腹暖暖的很舒服，前额出了不少汗，司宁宁冲了把脸，这才提着背筐出了空间。

    小道上没人，天色本来就蒙蒙黑，加之周围一圈都是树，光源映射不进来，显得格外阴森。

    搓搓手臂上的鸡皮疙瘩，司宁宁跳着脚往回跑。

    知青点烟囱飘出炊烟，竹林顶稍前后晃荡，黑漆漆隐约看出个轮廓，被炊烟这样一点缀，云里雾里，宛如水墨画一般。

    徐淑华在厨房做饭，其他人在门前开场四处分散，时不时就往屋侧瞟一眼，眼见司宁宁回来，以蒋月为首第一个迎了上去，“怎么样？鸡仔呢？给我看一下！”

    其他人相继围拢，因为大姨妈的事，司宁宁心不在焉，干脆直接把筐递了过去，“一毛钱一只，一共六毛钱。”

    “哇！毛茸茸的，好可爱!”

    “我还是第一次见小鸡，它长得跟大鸡可一点也不一样，确定没弄错吗？唉？司宁宁呢？”蒋月抬头，周边几人之中，并没看见司宁宁。

    司宁宁早在众人打量鸡仔的时候进了屋，这会儿正面朝里躺床上呢。

    蒋月把筐递给男知青，进屋磨磨唧唧站到司宁宁床边。

    蒋月性子有些傲娇，即使和司宁宁和解了，但日常交流接触并不是很多，平时交际，也就点头、“嗯啊哦”几声。

    看出司宁宁的不对劲，蒋月犹豫了又犹豫，最后试探开口：“哎，你怎么了？卖鸡仔的说话不好听？”

    “没有……”司宁宁有气无力回答了一句，蔫蔫摆手，“就是有点困，我先睡了。”

    “晚饭不吃了？”

    “不吃了。”

    “那口粮不是白出了吗？你是不是傻？吃完再睡不行吗？”

    蒋月顾虑很在理，但是司宁宁真提不起那个劲儿。

    来大姨妈本来心情就不太好，下午又泡了凉水，这会儿腰酸不说，小肚子也胀得难受。

    蒋月絮絮叨叨说个没完，司宁宁一下子没忍住，倏地翻起身推了蒋月一把，“我都说了不用、不吃，你能不能让我安静待会儿！”

    平时机灵的像百灵雀一样的人，忽然就炸毛了，眼睛瞪圆乌拉乌拉的，像只被踩了尾巴的猫。

    蒋月不知道司宁宁为什么会这样，不过好心提议却遭到这样的对待，她蒜头鼻鼻翼张合，也被气的不轻，“你这人怎么这样？我明明是好心！”

    司宁宁这会儿哪有耐心听她继续叨叨？

    “Duang”的一声，人又躺下了，反手拿枕头捂住脑袋，再次把蒋月气得一记倒仰。

    “好心当成驴肝肺，资本主义大小姐做派！你看我以后还管不管你了！”蒋月狠狠跺了跺脚，“啪”的甩上房门走了。

    刚好饭熟，徐淑华从厨房出来喊人吃饭，看见蒋月气得炸毛，茫然的顺口问了一句，“咋地啦？”

    “不知道！”蒋月铿锵有力一声哼，转身出了堂屋大门。

    “这要吃饭了，你还去哪儿啊？”

    徐淑华喊了一句，无人应答。

    “咋跟个炮仗似的？还没点呢就着了？”

    ……

    晚饭徐淑华喊司宁宁，司宁宁没起，等她醒来，已经是后半夜三点多了。

