一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    尽管杨家人坚持不要，可方程却还是将自己带来的一大箱古董放在了杨家，上面还放着一张存有五百万的银行卡，

    “你们这是干什么啊……”

    杨父看着脚下的东西，颤抖着声音问道，

    “我没有别的可以给你们了，杨哥回不来了，我能做的除了内疚、自责，就只有这些了！伯父，我绝对没有其他的意思，我与杨哥虽然相识不久，但与他确实肝胆相照、无话不聊！他曾经跟我说过，每一次在外执行任务时，心里最惦念的就是您二老和嫂子，他曾不止一次的提到过，他从不害怕死亡，他唯一怕的就是他死后没有人照顾你们！所以……我从今天起就担起他本该负担的责任，照顾四位老人，嫂子还有小康康！杨家所有的事情都是我的事情，您随叫随到！”

    方程激动的说着，听得杨家人心都已经碎了，

    “这箱子东西……就是我们这次出去的缘由，也是杨哥……失去性命的原因！这一箱子也会值上不少钱，您若是想卖，可以放到我那里去卖，可若是您想留个念想……”

    “我留下……这是我儿的命，我留下……”

    杨父抱着箱子……嚎啕大哭了起来……

    从杨家离开的时候，方程已经全身虚脱了，他是被杨家人的痛苦和自己的自责给挖空了！杨家人很理性，杨父也是一名退伍军人，他们理解什么事情都是可能会有意外和危险发生的，可是理解归理解，但痛苦……还是难以承受的！失去了丈夫、失去了儿子、失去了父亲，杨家人此刻的痛苦无人能懂，也没人能够安慰！

    方程三个人蹲在杨家的楼下，一根接着一根的狠狠的抽着烟，看到这个场景，方程不由自主的想起了当初他来邀请杨树林帮助自己开安保公司的情形：

    “我一直都有一个想法，我想在秦安开一家高端的安保公司，想训练出一批素质过硬、专业性强的安保人员，但是一直苦于分身乏术，实在没有时间去顾及这方面的研究，若是我说想把这摊交给你，你有信心能够支撑起来吗？”

    “交给我？”

    “恩，我想做的安保公司并不是像现如今市面上那些随便找些人、然后不经过专业训练就可以上岗的低端公司，那种公司最多也就算是保安中介！我希望我的公司可以多多收入一些退伍军人来作为我们的安保人员，即使不是退伍军人也要经过专业、正规的训练才能够上岗，力求打造出一只超高品质安保团队，让雇用我们的人能够真正的感受安全与放心，当然，这也会给我们带来更丰盈的收入和更高的社会地位！”

    “好，我接受！”

    “把你那些退伍的战友们都叫回来，我相信……有你们，这个公司很快就会建起来的！”

    “你做好准备，未来的一段日子，你就会很忙！”

    “我准备好了，人生无非就是要为了自己爱的人和自己喜欢的事而去奋斗，这样的机会摆在面前，我义不容辞！”

    可事到如今，他再也不能为他爱的人而去奋斗了！

    接下来方程还去了王权的老家，黄龙县！黄龙县隶属于晋西省的逸安市，西接洛川，南与白水、澄城、合阳毗邻，东临韩城，北靠宜川，是个好山好水的好地方！可此刻方程他们三个人，可没有什么心情去欣赏那些好风景！

    王权的家在黄龙的一个镇上，家里条件算不上好也算不上坏，父亲是镇上邮局的干事，母亲在纺织厂帮工，家里还有地在种！还有一个正在高中的妹妹，因为两个人年龄差了十多岁，所以王权对这个妹妹是格外疼爱，在安保公司的时候经常看到他给妹妹买漂亮的衣服和鞋子给她寄回去！

    三个人来到王家的大门前，乡里乡亲的看到一前一后、一大一小两辆车停在了王家门口，不由得也驻足观看起来，而当他们看到后面这辆面包车居然是殡葬车的时候，大家开始低声叹息起来，想必……他们也猜到了这绝对不是什么好事情！

    方程敲响了王家的大门，出来开门的是一个大约六十岁左右的庄稼汉子，看到自家门口的架势，他那朴实的脸上露出了疑惑的表情，

    “你们是……”

    “我们……是王权公司的同事……”

    “哦，是权儿的同事啊，快快快，快进屋，屋里坐……”

    一听到是儿子的同事，王父立刻变得热情起来，拉着方程的胳膊就往屋里请，方程被王父拉着往院子里走了几步，可王父突然停了下来，他好像刚刚反应过来一般把身体向后面转去，目光投向了自家门口停着的那两辆车上！当王父看清楚其中一辆是殡葬车的时候，他向后踉跄了一下，方程急忙一把扶住了他，王父转头看向方程，嘴唇喃喃的蠕动着，

    “我的权儿……咋了？”

    他的话音刚落，就听到门口传来了一个清脆甜美的声音，而那声音里还带着一丝丝的嫌弃，

    “爹，咱家门口咋还停着辆拉死人的车啊，多不吉利啊，赶快让他们给挪走啊……”

    话音未落，蹦蹦跳跳着走进王家的小女孩儿就看着自己的父亲被人搀扶着，目光悲切的看着自己，她突然间意识到……这辆车本就是应该停在她家门口的，

    “爹，怎么了？发生什么事儿了？为什么咱家门口有拉死人的车啊？谁怎么了……”

    女孩儿紧张到声音发颤，眼眶也跟着红了起来，

    “你哥……是你哥……”

    不用听方程说，王父就已经知道是自己的儿子……出事了！

    “我哥？怎么可能……我哥他……怎么会出事儿？”

    女孩儿听了父亲的话，先是一愣，随即她便尖叫一声然后嚎啕大哭起来，正在屋子里准备晚饭的王母听到院子里嘈杂的声音也跑了出来，见自己老伴儿被人搀扶着，自己的女儿也坐在地上放声大哭着，她一辆惊恐的看向方程他们，

    “你们……是干啥的？”

    “老伴儿啊，我们的儿子没了，王权儿他……没了！”

    直到车子驶出村子很远了，王权父母的哭声依旧在方程他们的耳边回响着，他是家里的顶梁柱，是让父母骄傲的儿子，是妹妹的英雄，这个家……垮了，这是多少钱也弥补不了的事情！