    见两人飞快地跑进房间关上了门，顾思雨都傻眼了，下一秒，泪珠子就从眼眶里掉了下来。

    　　她太伤心了！

    　　几个大人原本是一直含笑看着三个孩子闹腾，见她真的哭了，宋温暖才赶紧上前哄她：“哥哥房间的床太小了，睡不了三个人，等你睡醒了，再跟哥哥一起玩儿啊。”

    　　“不！我就是想跟哥哥一起睡！”顾思雨跺着脚，使小性子。

    　　她心里委屈难过得很，她的哥哥要被小胖丫抢走了！

    　　宋温暖见她不听劝，索性亮出巴掌，一脸温柔道：“宝贝儿，你是想自己乖乖睡觉，还是被爱的巴掌教育一下再睡？而且哥哥不喜欢任性的妹妹，你要再这样，他可就不带你玩了。”

    　　顾思雨看着她妈漂亮的手，吸了吸鼻子，眼眶红通通看着像是一只小兔子，带着哭腔地大声做出了选择：“自己睡！”

    　　声音大，已经是她最后的倔强了！

    　　爷爷只是看着吓人，但她妈是真的会动手打她，而且她也不想被哥哥讨厌。

    　　见女儿委屈成这个样子，顾青云立刻上前将她抱在怀里哄着：“乖女儿，爸陪着你一起睡午觉。”

    　　家庭教育里面，不能一味地严厉或者宠溺，虽然顾家没出过肆意妄为的人，但对孩子的教育是非常重视。

    　　顾青云骨子里是女儿奴，就想宠着女儿。

    　　公公虽然对三个儿子异常严厉，但对几个孙子孙女，尤其是孙女却是相当温和宽容的。

    　　没办法，宋温暖这个当妈的只能自己充当着红脸的角色，让顾青云当白脸。

    　　*

    　　屋子里，赫连娇熟门熟路地蹬掉鞋子爬上床，大字摊开躺着，小肚子微挺，随着呼吸上下动着，

    　　她就喜欢吃饱了饭之后睡觉，舒服！

    　　顾停云弯腰把她的鞋子摆正后，脱下鞋子整齐的放在她鞋子的旁边，爬上床提醒道：“乖宝，要把外面的衣服裤子脱了再睡，不然穿太厚睡会不舒服，还容易着凉。”

    　　“不要。我要睡觉了！”赫连娇一沾床就犯困，睡眼朦胧地躺在那，一动也不想动。

    　　更何况她是龙，根本不会生病！

    　　话音刚落，她的呼吸变得平稳绵长起来。

    　　见她睡着了，顾停云就动作轻缓地帮着她把身上的棉衣跟棉裤给脱了，盖上被子又掖了掖被角。

    　　然后把衣服叠的方正放在旁边，这才自个脱了外套躺在她身边，闻着她身上淡淡的奶香，没一会儿也睡着了。

    　　屋子外头，宋温暖在跟江曼芸感慨：“没想到停云这么喜欢乖宝。”

    　　她也看过两封停云寄回来的信，通篇几乎都是跟乖宝有关事儿。

    　　而且每张照片上也几乎都是两小只的合照，一向板着脸跟小大人似的侄子脸上露着的和同龄一样纯稚灿烂的笑容。

    　　明眼人都能看出来，他很喜欢那个叫“乖宝”的小女娃。

    　　也是因为看到了这些儿照片，思雨才会哭着喊着要跟过来，生怕哥哥要被抢走了。

    　　她和自家男人虽然也有些诧异，但心里是替侄子高兴的，毕竟是头一次见他跟谁玩得这么好。

