    齐金蝉听后还要再劝，却被朱梅拉着暗暗向他摇了摇头。

    因为餐霞大师与妙一夫人离去之时曾经对她提起过这件事。

    若是司徒平不愿加入峨眉，便暂时不必良言相劝。

    也许等缘分到来之时，司徒平自会回心转意。

    “那司徒师弟便现在这文笔峰上小住一段时日，等到你伤势好全了，咱们再商量别的事情。”

    司徒平听后又拜谢了几句，众人这才相互道别, 准备回到各自的房间。

    但就在此时，那个身形矮小的芝仙又从齐金蝉的怀抱当中跳了下来。

    迈步跑到司徒平的面前，一人一仙就这么盯了些许时间。

    刚才它就一直围着这少年转，到处乱抓着细嗅。

    好似司徒平身上有什么味道让它很是着迷。

    这时忽然见它把嘴一张，伸出舌头往那黑衣少年的脸上一舔。

    却是将齐金蝉吓了一跳，还以为这芝仙有什么想不开的, 要张嘴去咬司徒平。

    但司徒平却伸手将正要跑过来抱走芝仙的齐金蝉拦住。

    他已经反应过来了接下来这芝仙要做什么，便也不闪不躲。

    任由那截舌头在自己的眼睛上一滑。

    转瞬间司徒平的双眼传来一阵只觉凉嗖嗖，痒麻麻的感觉, 极为舒服。

    在这之后不久，便见属性面板上弹出来一条消息。

    “叮！受到芝仙精粹影响，神识属性+10！”

    “叮！受到芝仙精粹影响，获得被动技能【洞彻九幽】”

    【洞彻九幽】：你的目光已经可以穿越迷雾，透过金石，即便是万丈深渊，也能看得一清二楚，视野+30。

    ……

    司徒平心中自是充满喜色，他早已听闻这芝仙精粹能使人获得一双慧眼灵目。

    但和那灵液一样，必须得是芝仙自己本身愿意将这精粹拿出来才有用。

    上次在醉仙崖一役，他也没有时间去细究此事。

    在忍住将其吞服的想法后，便让齐金蝉带着芝仙先走。

    现在看来，当时那番举动却是做对了。

    等到司徒平眨了眨眼，将那【洞彻九幽】的被动技能查看完毕。

    又抬手谢了谢眼前的这个白白胖胖的芝仙。

    而那芝仙只是咧嘴笑笑，又咿呀地说了几句什么。

    便听齐金蝉将它抱起解说道。

    “芝仙的意思是，让司徒师兄你有空就来多看望看望它。”

    芝仙飞快地点了点头, 表示这次齐金蝉没有说错话。

    司徒平刚刚受了重礼，自然是颔首将此事答应了下来。

    众人又说了几句, 这才四散离去。

    司徒平见石室终于安静，又运起目光，朝着四周看去。

    只见他眼前的环境倏地一变，竟是看到了文笔峰之外的种种草木鸟兽。

    可惜的是听不到什么声音，宛如看默剧一般。

    再一低头，却是黑咕隆咚地一片，什么也看不清。

    这地下没有光照，除非是一些散发出灵光的宝物埋藏在地下。

    否则，他一眼望去，肯定是如同身在暗室。

    谷磞

    司徒平由此不禁想到，看来以后时不时地便要低头探视，说不定便会有所收获。

    把这个不切实际的想法在脑子里过了一圈，他又轻笑一声将其按了下去。

    眼下他法力尽失，若想要尽快恢复，便要想办法寻找能够修复元神的灵药。

    可是据他所知，除了那九转大还丹以外。

    其余的比如：二元神胶，三元固魂丹，固魄神胶，乙木神丹之类的灵丹不是被藏在深海荒山之中。

    便是被一些老怪物所持有, 若要是想从那些人手里讨来些丹药, 那估计好比天方夜谭一般。

    他仔细思考许久，还是觉得那二元神胶比较靠谱。

    这神胶乃是前古固魄灵药，被藏于白阳山前古妖尸无华氏墓穴隧道之下。

    脑海中闪过白阳山这个地名时，司徒平又想到了凌浑的那位曾曾曾侄女，潭州城内的凌云凤。

    据原著中所讲，便是此人在凌浑的妻子崔五姑的帮助下前往白阳山花雨洞中参悟白阳真人留下的图解。

    而他与那怪叫花还有一番交情，现如今对方又获得了下卷《太清仙箓》。

    说不定找到凌浑之后，还能求其帮忙想个法子出来。

    暂时将这法子定下来之后，他又内视查看了一番身上的伤势。

    在芝仙的灵血与妙一夫人所赐的灵丹照顾下，他的伤势已经好了大半。

    但为了保险起见，他还是在吴文琪与朱梅，齐金蝉三人多待了一段时日。

    正好这三人都得了峨眉剑术的真传，经过互相交流。

    他那《峨眉炼剑术》借此突破到了【精通】的境界。

    只是餐霞大师与妙一夫人，不知去了哪里。

    接下来的这段时间都再未回来，司徒平对此倒也没有太过关注。

    正好还能找个由头提前与那三位好友告辞离去。

    在文笔峰呆了大半个月后，司徒平收拾好行李离开了此地。

    而离别之时只有吴文琪与朱梅将他送了出来。

    齐金蝉却是被从九华山赶来的齐灵云揪着耳朵，带了回去。

    临走之前，又碰见了司徒平，这位迷路少女似乎是想起了往事。

    面色一红之下，随便打了个招呼便着急告辞离去。

    当时还让吴文琪与朱梅好生不解，因为那齐灵云每次来到这文笔峰后都要呆上一段时日。

    也不知这次怎么了，过来转了个身就要回山。

    还以为是齐金蝉又惹出了什么祸端，因此也没怎么挽留。

    司徒平飞出文笔峰后不久，又在黄山周遭的茫茫群山之中转了几圈。

    他在文笔峰呆的那几天，趁机向二女打听了一下那紫玲谷的所在。

    可谁知，吴文琪与朱梅也从未听说过这个地方。

    他又不好再继续打听下去，唯恐惹人生疑。

    在路过那五云步时，他停下脚步进去查看了一会。

    却见五云步内早已破败不堪，许多石室都已经倒塌下来。

    像是被人用莫大的法力清洗了一遍，隐隐之间，还能听到一阵阵鬼吼之声。

    他挥手破去几团凝结成形的阴魂鬼物，再仔细查探了几次。

    终究没有发现薛蟒的痕迹，也不知对方下落如何。

    兴许是被返回此地的许飞娘带走也说不定。

    他想了想后，有摇了摇头感慨几声。

    最后离开了这处他呆了数年的地方。

