    掷地有声的话语瞬间压过周围的喧哗声！

    四周猛地一静。

    下一秒。

    更响亮的喧哗声猛然爆发！

    所有皇室中央学院的学生，都被胡克言语间强烈的自信心所感染，纷纷投以崇拜和敬畏的目光。

    察觉到四周的视线，胡克心中越发得意，用居高临下的眼神俯瞰向柳曼。

    “希望你能支撑得久一点！”

    出乎意料，面对胡克高高在上的目光，柳曼只是面色平静的耸耸肩，随后清声道：

    “我认输。”

    话落，便头也不回的离开场地。

    四周的喧哗声戛然而止。

    胡克神色一滞。

    谁也没想到，柳曼会这么干脆利落的认输。

    这不按套路出牌啊！

    胡克眼角微微一抽，有种一拳打在棉花上的错落感，让人很是别扭。

    “噗嗤！”

    看着走回来的柳曼，关宁忍不住笑出了声。

    “学姐，你好坏哦，都不配合人家的。”

    柳曼唇角微微勾起，瞥了眼对面脸色阴沉的胡克，笑道：

    “我不是他的对手，干嘛要自取其辱。”

    早在对决开始前，伊薇就向他们说明了胡克的实力。

    七阶中位的兽灵士！

    柳曼就算再自信，也不认为凭借三头六阶宠兽，就能打得赢一位七阶中位的兽灵士。

    与其让宠兽白白受伤，倒不如直接点认输好了。

    反正她后面还有林泽！

    然而。

    四周观战的人群可不这么想。

    见柳曼认输，不少人顿时发出失望的嘘声。

    “什么嘛，这就认输了，真是无趣！”

    “最后一个三年级生都认输了，后面根本没法打！”

    “看样子是交换生输了！”

    “哈哈哈，果然还是我们兽灵士厉害！”

    场地中央的胡克也回过神来，冷笑一声，露出轻蔑与不屑的神情。

    “御兽师不过如此！”

    话刚出口，一个平静的声音就打断了胡克的话语。

    “这话说得太早了。”

    一个年轻的男生漫步走到场地内，深邃的眼眸平静的望向胡克。

    看着这一幕，不远处的伊薇眼眸陡然一亮，眼中闪耀起莫名的神采。

    突然上场的人，不是林泽是谁？

    瞧见有人出场，胡克眼睛微微眯了起来，上下打量了林泽一眼，不屑的咧了咧嘴。

    “你就是第五个决斗的人选？”

    林泽对胡克讥诮的目光恍若未觉，耸了耸肩，淡淡道：

    “开始吧，这场闹剧也该结束了。”

    闹剧？

    四周人群先是一静，紧跟着哗然大作。

    “这人是谁，口气好大！”

    “居然说这场较量是闹剧！”

    “他不是一年级生就是二年级生吧，哪来那么大的底气说着话？”

    “这是见输定了，干脆胡言乱语了吗？”

    众人议论纷纷。

    不怪他们如此错愕。

    连柳曼这个仅剩的三年级生都认输了，这个连三年级生都不是的家伙，有什么底气说出那种话来？

    这怕不是失心疯了！

    一时间。

    无数疑惑、讥诮和不屑的目光纷纷投落向林泽。

    回过神来的胡克也露出轻蔑的目光。

    “最后一场就派了这么一个大言不惭的家伙上来吗，看来你们还真是没人了！”

    “御兽师充其量不过如此，有什么资格和我们相提并论？遑论交流了，这交换生计划根本就是多此一举！”

    胡克讥诮的斜睨了不远处的伊薇一眼，随后看向林泽，冷笑一声。

    “正如你所说，是时候该结束这场闹剧了！”

    最后一个字落下的瞬间，大量血色雾气从胡克体表陡然涌现，迸散而出，将他整个完全淹没，并迅速膨胀开来。

    整个过程只持续了一秒不到。

    紧随其后。

    血色雾气陡然回缩，胡克的身形重新显露而出。

    他的外形已然发生了巨大的变化！

    体型暴涨至五六米高，面容狰狞可怖。

    浑身上下布满了赤红得滚烫的细密鳞片。

    四肢利爪寒芒闪耀，带着凶煞之气，周身更是毫不掩饰地散发着可怕的气势！

    单单矗立在那里，就给人一种迎面扑来的窒息感！

    赤血龙！

    龙/火双属系灵兽血脉！

    “嘶！好强的气势！”

    “不管看多少次，胡克的赤血龙都给我一种很强的压迫感！”

    “很正常，毕竟是帝国排名前十的灵兽血脉！”

    “啧啧，才七阶就能达到全身灵兽特征化，不愧是赫赫有名的赤血龙血脉！”

    “那个御兽师不知道能支撑多久？”

    “顶多三四秒，说不定一个照面就被解决了！”

    “哈哈，你这话可真够损的！”

    四周的议论声传入耳中，林泽却丝毫不为所动，而是饶有兴致的打量着对面的胡克。

    “这是......龙人？”

    胡克此时的模样，看上去和兽灵使的灵兽化身颇为类似。

    只是体型和气势差了不少。

    毕竟那些兽灵使施展出来的化身，哪一个不是十多数十米高？

    气势更是雄浑磅礴至极！

    比起此时的胡克强出不止数筹！

    虽说如此，也足以看出赤血龙灵兽血脉的强悍。

    在七阶时就拥有类似灵兽化身的异象，难怪能在无数灵兽血脉中杀入前十！

    “可惜......使用这个血脉的人实力太弱了，换个兽灵使来施展，兴许还能让我提起劲来......”

    林泽低声自言自语道。

    胡克没有听清他的话，见他从头到尾只是站在那里一动不动，只当他是被自己的气势吓傻了，心中越发鄙夷不屑。

    “小子，别说我欺负你，我给你准备的时间，赶紧把宠兽召唤出来！”

    “宠兽？”

    林泽脸上露出似笑非笑的神情，摆了摆手。

    “不用了，对付你还用不着召唤宠兽。”

    那语气极为理所当然，就好像这是什么天经地义的事情一样，以至于四周的人不约而同愣了愣。

    胡克也不由一怔，等反应过来后，顿时气极反笑。

    “不自量力的家伙，就凭你也想用魂术赢过我？”

    对御兽师这一群体，胡克事先还是做过详细的调查的。

    知道御兽师除了宠兽外，还有魂术这一战斗手段。

    此时听到林泽说用不着召唤宠兽来对付他，心中下意识就以为对方是打算仅靠魂术来战胜他。

    可出乎所有人的意料。

    听了胡克的话，林泽再次露出那种似笑非笑的神情。

    “魂术？不。”

    他缓缓伸出手掌，五指合握，拧成拳头。

    “对付你，只用拳头就够了！”

    寂静！

    场馆内瞬间鸦雀无声！

    下一秒。

    人群中猛然爆发一阵哗然！

