    第二天一早，梅林如约来到了位于纽约市区的神盾局总部大楼。

    这座大楼的具体位置是保密的，并且从外观来看，根本不像是一个秘密机构，反倒像是现在越来越多的高层写字楼。

    而就梅林所知，神盾局内部像这样的办公楼，光在纽约市就有3座，每一座大楼都负责处理不同的事务。

    弗瑞一直想要在纽约周边寻找一处地方，建设一栋属于神盾局的真正总部，但这很困难。

    且不说建设新总部需要的资金，就单是秘密工作性质这一点，弗瑞的提案就很难得到国会的通过。

    但时间进入1995年，事情却发现了变化。

    在皮尔斯的提议下，神盾局从国家保卫组织，转变成为了世界安全理事会下辖的行动与后勤组织。

    也就是说，梅林所在的机构，开始从阴影中转向前台。

    秘密工作成为了神盾局的新使命中的一项而非全部，作为一个表面上刚刚成立的大型国际化组织，在繁华的纽约市拥有属于自己的办公大楼，难道不是很正常的事情吗？

    根据梅林最近听说的小道消息，弗瑞关于新总部的提案，已经开始在国会讨论了，而且听说通过的可能性很高。

    据说弗瑞已经给还没影子的新总部大楼起好了名字。

    他准备叫它三叉戟大楼。

    嗯...这很符合弗瑞这人一向以来稍有些中二的命名风格。

    当然，关于这些事情，梅林并不在意。从他进入神盾局到现在，已经过去了3年的时间，但他在办公楼中工作的时间几乎屈指可数。

    从梅林成为特工那一天起，他仿佛就游离在神盾局的主体架构之外。

    弗瑞需要梅林为他处理一些突发的超自然现象，而超自然现象众所周知都很神秘，这些不能被普通人知道的事务都需要保密，连带着梅林的名字，也被封在了那些秘密档案中。

    很多工作人员甚至都不知道神盾局高层有这么一号人。

    而真正知道梅林存在的人，都对于这位神秘的5级特工很感兴趣。

    要知道，现在神盾局内部最高级的特工，也就是尼克.弗瑞本人，也才是6级特工而已。

    穿着灰色西装的梅林提着手提包，带着无框眼镜，打扮的就像是一位年少有为的高级推销员一样。

    他丝毫不引人注目的走入一部电梯中，在电梯合拢的那一刻，他拿出自己的身份卡，在电梯一个隐秘的凹槽中刷了一下。绿色的小灯在电梯面板上亮起，梅林的手指有节奏的连按6下。

    “哐”

    一声轻响，原本缓缓上升的电梯立刻加速，在40秒之后，梅林来到了这栋大楼的34层，快接近顶楼的位置。

    “叮”

    一声轻响，电梯门打开。

    一副忙碌的工作场景出现在了梅林眼前。

    穿着黑色制服的男男女女在工位上忙碌着，他们手里捧着文件走来走去，或者是双手十指不断的在键盘上敲击。

    在走廊两侧的会议室里，有正在召开的会议，在墙壁上悬挂的大型电视机上，则是一副标注了很多红点的世界地图，似乎代表着世界各地此时正在发生的事情。

    清晨的阳光顺着高层的玻璃射入偌大的办公区域里，照应出了一副忙碌的场景。

    说实话，这里给梅林的第一感觉，并不像是个秘密组织，反倒像是一个忙碌的商务公司一样。

    梅林伸手推了推眼镜，左手放入裤兜里，右手提着手提包，走向办公室内部。

    这个突然出现的陌生小哥，理所当然的吸引了这些内务特工的注意，在梅林走过的地方，很多人都在注视他。还有一个比较警惕的家伙，已经拿起了电话。但就在这位特工准备拨打电话的时候，却被一双手摁在了电话机上。

    “梅林长官。”

    一个声音在梅林身后响起，光头的内务特工贾帕斯.希特维尔对那个警惕的特工摇了摇手指，然后整了整衣服，快步走向梅林。

    后者扭头看了他一眼，平静的脸上浮现出了一抹笑容。

    “好久不见啊，希特维尔。”

    “嗯，确实。”

    希特维尔脸上也有故人重逢的笑容，他对梅林做了个“请”的姿势，低声说：

    “我在这里倒是很少见到你，长官。请跟我来，你的办公室在前面。”

    希特维尔对其他人打了个手势，示意他们继续工作。然后带着梅林走向更静谧的高级办公区域。

    梅林注意到，希特维尔胸口的铭牌已经发生了变化，他说：

    “你现在是2级特工了？”

    “是的，1个月前刚升的职。”

    希特维尔说：

    “还是托了你的福，在参与过扳倒科勒的行动之后，我就得到了组织内部嘉奖，然后就升职了。当然比起长官你，我还差得远呢。”

    “话不能这么说。”

    梅林耸了耸肩，他对希特维尔说：

    “我虽然很少来这里，但我也知道内务特工升职要比外勤特工慢一些，你能这么快升职，就说明了你的能力。说起来，希特维尔，我还少个助手，要不要再转到外勤特工试一试？我觉得你也合适和我一起满世界跑来跑去的。”

    “呃，还是算了吧。”

    虽然明知道梅林是在开玩笑，但希特维尔还是下意识的摸了摸自己的光头，看来上一次的半魔事件，对于他造成的心理阴影还蛮大的。

    在行走了几分钟之后，他带着梅林来到了一个靠窗的办公室前，那办公室的门上标注着“梅林.莱利”的名字，称谓是“特殊行动主管”。

    希特维尔转过身，对梅林说：

    “这就是你的办公室了，长官。很早之前就有了，但你一直没过来，它一直闲置，但不用担心，我们有专人每周负责打扫两次，所以它很干净，就和新的一样。”

    梅林点了点头，拿出身份卡，在门锁上轻轻一刷，办公室的门应声而开。

    “对了，长官，我已经得到了局长的信息，一会你的助手会来你的办公室找你。”

    希特维尔看了看表，提醒了一声：

    “大概在15分钟之后。”

    “嗯，可以，我今天就是为这事来的。”

    梅林走入办公室，头也不回的说：

    “去忙你的吧，希特维尔，我可能下午就会离开这...说真的，这里的气氛可真压抑。”

    他一边吐槽着，一边将手提包放在办公桌的抽屉里。

    梅林伸手打开眼前的黑色电脑，在屏幕上有封锁的界面，需要梅林输入身份ID和密码。这东西是在他入职的时候一起配发的，但这3年里，除了在欧洲分部坐办公室的那一段时间之外，梅林用到它的时候少之又少。

    现在是1995年，新一代的个人电脑已经开始慢慢普及，眼前这台最新式的电脑，要比梅林在欧洲分部使用的更先进一些。

    他先打开邮箱，在今天早些时候，希尔特工已经发了一份修改过的帝王组织评估报告给他。

    梅林点开那报告，在旁边的饮水机上接了杯冷水，他一边喝水，一边开始浏览这份魔改过的评估报告。

    就像是弗瑞提醒的那样，这份原本干货足够，秘密众多，还覆盖具体照片的评估报告，被修改成了一片大而笼统，似是而非的文章。

    在希尔亲手撰写的报告里，只在关键位置表现出一丝“秘密”，这份文件通过夸大一些关于帝王组织和帝王计划的外部事实，以及一些已经过时的保密消息，来引导普通人忽略真正的核心要素。

    拉顿、KONG和骷髅岛的所有信息，都没有在文件上出现过。

    哥斯拉因为在前不久对抗克里人的拆解光束的原因，而被很多人知晓，所以这头神秘的怪兽无法被简单的忽略。

    希尔干脆直接贴出了二战时的劳顿号事件，以及1954年的比基尼环礁核弹试验的真相，以此来佐证哥斯拉的存在，并且用长篇大论来说服那些安全代表们，让他们相信，帝王组织一直掌握着哥斯拉的活动规律。

    总之，梅林花了10分钟读完了这份报告，他发现这东西很完美。

    希尔特工的文字撰写能力远在梅林之上，她用一个晚上的时间，完美的完成了弗瑞和梅林对于报告的新要求。

    让梅林读完之后，感觉这东西没有任何需要他修改或者提出建议的地方。

    因此他斟酌了片刻，给希尔回了封信，上面只有简单的四个单词：

    “很棒！加油！”

    而就在梅林写完邮件的同时，有节奏的敲门声，就在办公室中响起。

    “进来！”

    梅林靠在办公椅上，轻声喊了一句。

    下一刻，一个熟悉的面孔出现在了他眼前。

    穿着黑色西装的菲尔.科尔森手里握着一个文件袋，稍有些忐忑的走入了办公室，结果在看到坐在办公椅上的梅林的时候，这个发际线有点高的年轻人就愣在了原地。

    梅林也愣住了。

    他没想到，弗瑞给自己的新搭档，居然是菲尔...

    居然是他曾经的弟弟。

    从克里人事件结束之后，梅林就一直刻意的在和菲尔保持距离，他担忧自己现在在做的危险工作，会将菲尔牵扯进来。

    他还打算找个机会，给弗瑞建议一下，把菲尔安排进内务系统，就和希特维尔一样，做些后勤和管理事务。但没想到，菲尔这家伙居然一根筋的继续选择了外勤特工和行动专家这个未来。

    这让梅林有些生气，也有些惶恐，这到底是一个巧合，还是说，弗瑞发现了他和菲尔潜在的关系？

    按道理说，这不会啊...他明明隐藏的很好，根本没有向任何人透露过科尔森一家的存在。

    但梅林现在也不好发火，更不好当面拒绝自己的新助手。

    因为，在菲尔身后，还有个新人。

    那是个女性，年轻的女人，一头黑发，身高大概在1.70左右。脸颊轮廓有明显的东方人的痕迹，一头短发，和菲尔一样穿着黑色制服，看上去很干练。

    但那双灵动的眼睛，代表着这是一个很有想法的新人。

    她和菲尔一样，手里握着文件袋，带着一丝好奇的打量着自己的新上司。

    “不自我介绍一下吗？”

    梅林手里握着一支笔，在桌子上轻点着。在眼镜之后，他的目光变得锐利，打量着眼前的两个年轻人，就像是面试官一样。

    他表现的就像是根本不认识菲尔一样。

    但菲尔并没有惊慌，他看了一眼身边的女士，这两个人应该是特工学院就认识的朋友。那女士对菲尔点了点头，就像是在鼓励他一样。

    菲尔深吸了一口气，将手中的文件袋放在了梅林桌子上，然后后退了一步，开始自我介绍。

    “你好，梅林长官，我叫菲利普.J.科尔森。我来自...”

    梅林表面上认真听着菲尔的自我介绍，实际上内心里一直在思考关于菲尔的去留。

    作为神盾局目前仅有的几名5级特工之一，他当然有权利拒绝菲尔的入职，他也有些把握，能说服弗瑞将菲尔转入文职。

    但这样做有风险，一来会让弗瑞怀疑他的用心，梅林很清楚弗瑞的外表下隐藏着一个多么精明，多么难以欺骗的灵魂。

    二来，以他对菲尔性格的了解，就算自己辞退了他，菲尔还是会想办法继续成为外勤特工。他从小就有种执拗的性格，隐藏在那副总是笑呵呵的外表之下。

    人啊，就是这样，你越是否认一个人，他就越想努力的证明自己。

    所以与其让菲尔跟在其他外勤特工麾下，倒不如顺势把他放在自己手边。

    这样不管是保护，还是训练，都方便的多。

    梅林的眼神在这一刻变化了一下，他似乎下定了决心。

    他伸出手，在桌子上敲了敲，打断了菲尔的自我介绍，他抬起头，看着菲尔，他简短的说：

    “可以了。欢迎你加入我的特工小组，菲尔.科尔森。”

    “现在，请你身边的女士来自我介绍一下...你叫什么名字？”

    那个坐在一边的女孩大概是没想到，梅林会这么直接了当的询问她，她脸上的表情稍有些惊讶，但很快，她立刻就站起身，用一种沉稳而清脆的声音回答说：

    “报告长官，我叫梅，梅琳达.梅。”

    “嗯，说说你自己的经历吧。”

    梅林一边拿起梅琳达的档案，一边听她介绍自己。

    但他只低头看了一眼，眼神就顿时变化了一下。在梅琳达的档案上，在推荐人的栏位上，有一个他很熟悉的名字。

    佩吉.卡特！

    这个女孩...居然和他以及弗瑞一样，是卡特女士亲自举荐的！

    这，便让梅林越发好奇起来，眼前这个年轻活波的女孩背后，到底隐藏着什么样的背景和身份呢？