    双庆宴后，钟鼎一直留在青阳市生活。

    钟青鸾也一直陪伴钟鼎，照顾钟鼎生活，开始学习做饭、洗衣服和打扫卫生。

    钟青鸾虽是女强人，但做饭、洗衣服和打扫卫生却难得她不要不要。

    尤其是做饭，钟鼎觉得妈妈的爱太伟大了，需要他有一只铁胃才能享受。

    “妈，要不今晚我们到外面吃吧？”钟鼎乞求道。

    钟青鸾：“不行，我好不容易有机会做饭给你吃，我们必须在家吃。”

    顿了顿，她又强调一句:“每一顿。”

    钟鼎泪流满面。

    在大学开学前一段时间，钟鼎还做了许多事。

    比如写出他的第八首和第九首原创新歌。

    这两首原创新歌都比较成功，获得粉丝们一致好评，并且在各音乐平台流行，不局限于斗音。

    除了写歌，钟鼎当然还写小说。

    每天更新《我的古代休闲生活》和《仙墟》不提，钟鼎还进行了大量文学作品抽奖。

    三亿心动粉丝给他带来每天50男神积分收入，让他心底十足地进行了不断抽奖。

    又花三千多积分，钟鼎终于抽到了现实主义文学神作——《命运的影子》。

    除了评级为神作的《命运的影子》外，钟鼎还获得了四部评级优异的传统文学作品。

    时来运转了。

    抽到文学神作《命运的影子》后，钟鼎激动不已，花了起码五千积分，终于抽到了。

    稍稍平静后，钟鼎拿起手机给黄双峰打电话，询问《笑煞》的销量如何。

    黄双峰接到电话后，有些激动：“金中，恭喜你成为高考状元，恭喜你夺得男篮奥运金牌。”

    说实话，他有些崇拜钟鼎了。

    觉得钟鼎就是天生神人。

    别人只知道钟鼎是高考状元，是男篮奥运金牌得主，却不知钟鼎的文学造诣非常高。

    “谢谢黄社长。”钟鼎平静应道，然后问道，“《笑煞》的销量如何了？”

    原来《笑煞》只用半个月完成印刷成书并上市，比之前钟鼎的自费出版快一倍以上。

    黄双峰道：“《笑煞》销量刚印刷出来上市，暂时还不知道销量如何。不过，你这些作品已经在文学界引起了一些良好反响。”

    原来，出版社为了力推《笑煞》，给《笑煞》造势，把刚印好的书寄送给了文学界一些著名作家和文学评论员。

    结果，出乎他们预料的，《笑煞》得到了一致好评，甚至有一些名家在圈内和微博上力荐。

    “哦。”钟鼎平静地应道。

    黄双峰忍不住问道：“你好像不在意。”

    “不是，因为那是意料之中的事。”钟鼎答道。

    评级优异的小说，要是那些名家发现不了，那真是徒有虚名了。

    黄双峰顿时被憋了一下，人家就这么自信。

    唉，不得不服气啊。

    顿了顿，黄双峰道：“我们社长打算推荐你的书《笑煞》参加茅盾文学奖评选。”

    “虽然真拿奖是不可能，但获得提名也大大提升它的名气，有利于销量。”

    “参加茅盾文学奖评选？”钟鼎微讶，随后心念电转，然后道，“《笑煞》拿不了奖，我还有一部更好的作品。”

    茅盾文学奖是国内最重要的文学奖项，四年评一次。

    钟鼎要拿诺贝尔文学奖，最好的方法是先拿茅盾文学奖。

    在国内有了名气后，后面才有可能拿诺贝尔文学奖。

    以《笑煞》的质量和思想，拿茅盾文学奖是足够的，但是不论是他的笔名金中，还是《笑煞》都资历太浅，几乎不可能拿到。

    但是，如果是神作《命运的影子》，直接石破天惊，就能冲破资历太浅的限制，拿到茅盾文学奖。

    茅盾文学奖四年才评一次，错过了这次就得再等四年。

    而四年后，他的任务期限都快到了，再拿茅盾文学奖就没什么意义了。

    “你还有更好的作品？”黄双峰不禁吃惊。

    你也太高产了吧？才多久时间，就拿出三本高质量的作品，而且你还是学生，要上课要参加高考，甚至还参加奥运会。

    钟鼎道：“不错。不过，我还需几天做最后的整理。”

    《命运的影子》一共八十多万字，只需几天时间，他就能翻译出来，打进电脑里。

    黄远峰道：“那几天后你投稿过来，我很期待。”

    期待是有的，并不强烈。

    他认为《笑煞》的质量已经非常高了，假以时间评茅盾文学奖是足够的。

    比《笑煞》质量还高，他无法想象。

    他认为那只是钟鼎的自我良好。

    毕竟，写文章嘛，写的时候大部分作家都觉得自己的小说最好。

    结束聊天，钟鼎立即打开电脑，十倍思维反应力之下，十指化成残影，噼里啪啦地打字如飞，以惊人的速度把《命运的影子》翻译出来。

    不过，一个多小时后，放在桌面的手机突然铃声响起。

    钟鼎瞥了一眼来电显示，竟是他的网络小说编辑夜愿。

    于是，他暂停打字，拿起手机接听。

    原来，夜愿打电话找他，是因为有人要买《仙墟》的游戏版权。

    成为白金大神后，除电子阅读和有声阅读版权外，他的小说所有版权都在他手里。

    不过，买家找不到钟鼎的联系方式，只能通过夜愿找钟鼎了。

    买家是一家全球非常出名的游戏开发公司，叫风雪娱乐。

    不过，钟鼎没立即接受与风雪娱乐联系，而是问道：“多少钱？”

    夜愿：“没说价格，但诚意十足。他们的目标是借用您的小说IP，打造一款风靡全球的手机和电脑数据互通的大型游戏。”

    “让他们先报价吧，不要给我画饼，我不稀罕。”钟鼎冷淡道。

    风雪娱乐确实非常出名，推出过影响在全球非常巨大的作品，但时过境迁，它的作品已经落伍了，他的拳头作品跟不上时代潮流。

    钟鼎才没这么轻易被那些虚名迷惑。

    而他的《仙墟》何止全网火爆，早已火到国际上，已经有非常多国际粉丝追更英文版。

    画个饼就想低价拿走他的游戏版权，怎么可能？

    他是缺那点名气的人吗？

    如今，国内不知有多少人盯上了《仙墟》的游戏版权，垂涎不已。

    至于《仙墟》的影视版权，钟鼎直接声明不卖！

    【作者有话说】

    今天更新完毕，喜欢本书的朋友可以打好评哦。

    感谢先生的牛气冲天（25元）催更符×2.

    感谢Gin、一只小姚、七猫书友040952539750的催更符，感谢骄阳007、七猫书友011854101545的鲜花和大家金币打赏。

