    顾雨廷刚刚就看着顾念瘦了一大圈，心里格外的心疼。

    这就导致了顾念这段时间被各种投喂，比起减肥之前又胖了足有一圈，说两圈也几乎都有了。

    看着自己以前的衣服穿上都有些紧，顾念觉得很难过，于是又开始减肥了。

    “妈咪，我不要吃了，我要减肥，衣服太小了，我都穿不上了。”顾念这天找了以前的衣服穿上，结果有些紧，差点就哭了出来。

    直接将那些零食全都给丢出去了。

    她是真的不想再吃了。

    以后会成个大胖子的！

    夏锦听着女儿的话，连忙冲着女儿无奈开口：“哪有成大胖子啊，你这丫头，想太多了，你现在这个年龄，正是要好好吃饭的时候，知道吗！”

    她安慰着顾念。

    顾念听着妈咪的话，眨了眨眼睛，好奇的看着夏锦，似乎是将信将疑。

    看着小丫头怀疑的样子，夏锦有些无奈，伸出手戳了戳她的脑袋，宠溺笑道：“行了，妈咪还会骗你吗？”

    顾念听到妈咪这么说，连忙冲着妈咪笑着开口：“妈咪，我知道啦，但是我还是不能胖太多，会变成大胖子的，到时候就不可爱了。”

    “不会呀，你越胖就会越可爱的！”夏锦忽悠着眼前的顾念。

    顾念听着妈咪的话，好像也真的是有被忽悠到了，犹豫着她扔出去的那些零食。

    她这会心里还在想着，要不要将扔掉的那些零食给捡回来。

    就在她犹豫的功夫，陈小雪和顾宝从外面进来，将地上的那些零食全都又给拎了进来。

    整整齐齐的分类放好塞进零食柜里。

    看着这满墙的零食，顾念心里有些难过，以前是特别的想吃，现在看着这些零食，她也是想吃，可是又不敢了。

    顾雨廷这会也从房间里过来，看着顾念的样子，直接将顾念拥入怀中，“我们念念一点都不胖，不用怕，不用减肥的。”

    顾念听着雨廷哥哥的话，于是反手抱住顾雨廷，脑袋在他的胸口蹭了蹭，心里格外的开心。

    她是真的太喜欢雨廷哥哥了。

    有雨廷哥哥在身边，她就一点都不怕了。

    雨廷哥哥不嫌弃她胖，她就可以吃更多好吃的了。

    一点都不怕了。

    这边顾念在各种和美食抗争，但是依旧没有什么用，吃着吃着就又胖了上去。

    本来她和陈小雪差不多胖的，结果和顾雨廷分开这一段时间以后，顾雨廷对顾念宠的不行，各种带着她吃好吃的。

    等到剧组彻底杀青那天，顾念和陈小雪一起去剧组的时候，明显的就能看出来这两个人的变化了。

    剧组里的人全都在说顾念胖了，比起之前更可爱了。

    至于陈小雪也是长得越来越精致好看了。

    顾念听着剧组的人的夸奖，又难过又有些开心。

    开心的是这些人夸她可爱，难过的则是她胖了这么多。

    剧组里的人又见到这两个小可爱以后是特别的高兴，拉着这两个小可爱一起拍照聊天。

    顾雨廷这次跟着顾念一起过来了剧组，看着顾念和陈小雪在进剧组里这么讨人喜欢的样子，心里也很是欣慰。

    萧家的事情已经成定局，该解决的都解决了。

    以后再也就没有什么能够威胁他们安危的事情发生。

    “念念，小雪，来来来，我们四个一起拍张照，好久不见，我都想你了。”陈偌茜刚拍完戏就拉着程沛过来一起找顾念和陈小雪一起拍照。

    拍完照后便发了微博。

    微博上已经有不少网友在蹲着关于这部新戏的动态了，之前零零散散的看了一些剧组发的片段，后面看到女主死了的时候都泪目了。

    纷纷期待着新戏的播出，想要看看到底发生了什么事情。

    那些等不及的全都去找原著看了。

    看完原著以后全都回来评论说被虐哭了，一看到陈偌茜发的这张照片以后，又哭了一通。

    本来小说里面是悲剧结尾，可是看到陈偌茜发的和程沛还有两个女孩子的照片以后，这一家四口的既视感直接让她们觉得人生圆满了。

    所以对这部剧的期待也是越来越高。

    慢慢的宣传的人越来越多，看这部小说的人也越来越多，本来这小说就是很出名的一个作者写的，拥有不少原著粉，现在这书的书迷越来越多。

    只是书迷之间开始吵起来。

    一部分是坚决不想要拍成电视剧的。

    他们怕演员会毁了这部小说。

    而另一部分则是期待电视剧播出的。

    反正不管怎么争执，他们对顾念和陈小雪这两个小女孩子也都是真的喜欢。

    陈偌茜和程沛这两个选角怎么样暂且不说，不少书迷等着播出以后看看她们演的怎么样再做评论，可是顾念和陈小雪这两个女孩子倒是真的符合她们心目中的小女主和妹妹的形象了。

    这一波陈小雪和顾念是真的涨了不少的粉。

    最后剧组大聚餐，导演和演员都很开心，就连顾念和陈小雪也开心的不行，上官宁也在这里照应着两个孩子，她因为顾念和陈小雪的缘故，在剧组里面也友情客串了一下这两个孩子的母亲。

    她也将这剧组里的演员和工作人员全都认识了个遍，赚了一波的好口碑。

    宴会结束后，上官宁喝的有些微醺，沈风扬过来接上官宁，脱了自己的外套披在上官宁的身上，将上官宁拥入怀中。

    “少喝点，喝多了会不舒服的。”沈风扬冲着上官宁心疼开口。

    上官宁听着沈风扬的关心，嘴角微微扬起，眼里满是小女儿的柔情和甜蜜，抬起头看了眼沈风扬，甜甜道：“知道了，没喝太多，都是是在没有办法拒绝的。”

    “乖。”沈风扬也知道上官宁自己心里都有数，便没有再多说什么。

    两个孩子被剧组的人拉着拍照说笑，根本都不想让他们走。

    还是沈风扬看不下去了，这实在是太晚了，再不走就耽误两个孩子休息了，所以上前出面，从那些人的手里“救下”了两个孩子。

    顾宝和顾雨廷跟着过来了。

    剧组的人看着顾念的两个哥哥那可是一个劲的羡慕！

