    土地云：书老

    等级：55

    属性：地面/飞行

    特性：沙之力

    资质：未知

    性别：雄性

    技能：落石，瞪眼，剑舞，封印，地震，地裂，挡路，重踏，飞翔，破坏光线，睡觉，丰饶，大地之力，岩崩，神通力，尖石攻击，臂锤，沙暴，逆鳞，地裂

    太一自然知道，大木博士是通过他的精灵感知到的。

    这种强大的精灵，感知力一般都不错。

    书老的等级虽然才55级，不过是道馆级！

    但，那属于传说精灵的气势，以及底蕴，还是让天王精灵感觉到棘手，甚至是恐惧！

    招式多了许多，简直是丰富。

    虽然比不上之前那只天王级的快龙，但快龙的招式伤害，恐怕也和土地云的攻击差不多！

    这是传说精灵的模板，实力强劲！

    再加上书老还有前世神话的知识，给自己的招式，安排点新东西，这不是什么难事。

    “不过，那么多电，都吸到哪里去了？”

    太一有些疑惑，土地云可是吸收了地下建筑里，不知道多少的电量。

    结果似乎等级没有什么变化啊。

    书老还一脸古怪的对太一说道：“等一会，奇迹也是需要时间的啊。你等等，就知道了。”

    好吧，既然书老这么说了，太一也没有办法。

    他是天书的主人，自然有办法强行让书老说出来。

    但这种事情，太一不想做。做了，以后相处起来，就难看了。

    接着，就是之前提到的比雕了。

    比雕：鸟宝可梦

    等级：55

    属性：一般/飞行

    特性：健壮胸肌

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：热风，撞击，起风，泼沙，电光一闪，鹦鹉学舌，吹飞，羽栖，空气斩，旋风刃，高速移动，头锤，守住，替身，反射壁，羽毛舞

    面板几乎没有什么改变，但基础却夯实了很多。

    看起来，一场战斗，还是有用的。

    至少，能量就精纯了一些，数量，也稍微多了那么一些。

    这是太一这里，最麻烦的一只精灵了。

    因为前期打基础的时候，这只比雕不在自己身边。

    那个时候，比雕还在秘境里。

    属于山中无老虎，猴子称大王的处境。

    那个地方，资源也不是很多，没办法积累太多。

    比雕自己恐怕也没有那个意识，所以如今都已经三段进化完成了，再想在原始形态的时候，多积累一些。然后期望在进化的时候，将积累转换为现实的实力和潜力！

    这，就显得不行了。

    不过也不是完全没有办法，癸水菁华等东西，就是可以弥补本源的好东西。

    这一点，太一在培育比雕的时候，就发现了。

    往后，这东西，恐怕要多转移一些给比雕了。

    比雕自己愿意努力，太一自然不会拖后腿。

    那只妙蛙种子没有什么变化，因为基本没有参与战斗，经验也没有得到多少。

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：40

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网

    巴大蝴：蝴蝶宝可梦

    等级：40

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力，睡觉

    巴大蝴和大针蜂这对兄弟，经历了这一场战斗，正式的踏足了精英级的天花板了。

    再往前一步，就可以晋级道馆级了。

    只是这一步，似乎也并不是那么容易。

    不过好在，兄弟俩彼此陪伴，困难虽然加倍了。但努力也是加倍的！

    经历了一场厮杀，大针蜂也好，还是巴大蝴也好，都得到了不少的经验。

    招式的熟练程度增加了很多，能量的精纯度也得到了锻炼。

    能量的运用，这些经验，都是平时训练，很难得到的。

    可以说，这一次，真是收获不少啊！

    但等看到最后一只呆呆兽的时候，太一的眼睛瞪大了。

    “这是怎么回事？”

    呆呆兽：憨憨宝可梦（感染精灵病毒，生命力缓慢流失）

    等级：35

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉

    等级提升了一些，能量和招式，也都得到了锻炼。

    这一点，和其他的精灵一样！

    可是，呆呆兽居然感染了精灵病毒了！

    等等，太一突然一拍脑袋。

    “我给忘记了！”

    他忘记了，呆呆兽也是水属性的精灵，也有感染精灵病毒的风险的！

    但当时他身边没有太多的精灵，所以每一只精灵，都给拿出来。

    本来打着的主意，是为了锻炼自己的精灵，让精灵们都收获宝贵的经验！

    可是，呆呆兽和地下建筑里的那些精灵战斗，不可避免的就沾染到了精灵病毒了。

    那些精灵，肯定被注射了高浓度的精灵病毒！

    这样一来，那些精灵的理智都消失了。

    而生命力的流失，给那些精灵带来了大量的实力提升。

    可换取的，却是生命力的流失！

    这对于那位老研究员来说，是合算的。

    因为对方想的，就是堵住，甚至是击败太一！

    可对于太一来说，却是一个很不好的结果！

    大木博士甚至都没有听到太一的动静，他已经沉浸在了研究当中！

    太一也不说话了，在大木博士这个实验室里，他也有自己的试验台的！

    当即，太一取出一支药剂！

    那是之前配置出来，给角金鱼用的。

    不过角金鱼就用了一支，又给乘龙用了一支。

    还剩下几支，如今倒是可以用来了。

    太一先把怀中的海星星给收了起来，海星星也是水系的精灵，也有感染精灵病毒的风险。

    之前疏忽了，现在可不能忘了！

    海星星还刚出生，感染的可能性还更大！

    虽然可能用生命力来换取实力，以及资质的提升。

    但这些，都可以用其他的手段得到，太一觉得，还是生命力比较重要一些！

    虽然太一自己或许只能活百年，精灵们却可以活数百年，甚至更长的时间。

    若是一个野心家，或许愿意用超出自己的寿命，来换取精灵的实力。

    那样一来，就可以实现野心家的野心。

    但太一不愿意，精灵们也是一条活生生的生命，他们是人类的伙伴，应该被善良的对待的！

    “呆呆兽，你不要担心。我拿回来了资料，大木博士和我，都会尽力的帮助你的。我先给你吃药剂，先暂时抑制住精灵病毒！”

