    公元196年五月六日。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    历经两年多的远征，终于，秦峰再一次看到了邺城。

    “看呀！侯爷回来了！”

    百姓们闻风而动。

    “现在侯爷是丞相了。”

    “丞相！太好了，天下人终于可以过上好日子了！”

    “丞相万岁！”

    百姓们欢呼着，秦峰从没有刻意去竖立过什么，但他在民间的威信，已经是任何人都无法比拟的，这来自于他全心全意为百姓做事。

    百姓是淳朴的，他们知道谁对他们好，谁对他们不好。百姓们自的组织了起来，夹道欢迎秦峰的回归，而一起到来的汉室朝廷，则是无人问津。

    秦峰从来不将自己当成高高在上的权势者。他搀扶着老人嘘寒问暖，大声鼓励着年轻人好生劳作家致富。这一刻，他并不是什么丞相，也不是什么霸主，他只是百姓的儿子。

    人群里，逃到这里的糜竺看到了这一切。他便感到，往昔徐州时刘备爱民的见闻，更本无法与此刻相比。这才是真英雄，真正宽厚仁德的诸侯。

    百姓围着秦峰，说着家长里短。

    当汉献帝走出龙撵，他就惊讶的看到，人群中，秦峰抱着孩童，和四周的百姓说这话。笑容是那么的真挚，话语是那么的恳切。百姓围拢着他，汉献帝能够看到那一颗颗闪亮的民心。

    汉献帝要下车，却是被太傅马日磾迎住，“陛下万圣之躯，岂能下车。”

    于是，马日磾一甩袖子，就走到了秦峰身边，道：“丞相，北地百姓不识天子多年，现在应该让百姓参拜陛下才对。”

    秦峰转身。

    百姓们都没有动静了，谁也没有去跪拜露面的汉献帝。皇帝的名头他们当然知道，但这个乱世让百姓们明白了更多的东西。他们唯秦峰马是瞻，在他们的心中，秦峰早已经越了汉室。这是历史的必然变化，民心已经不在汉室这里了。

    “天子是坏人……。”童真从秦峰怀里传出。

    马日磾大惊、脸红、大怒，这位汉室为数不多的遗老，满脑子都是效忠汉室。就算汉室已经腐朽，也是不改。

    “丞相，这些刁民欺君罔上，您身为当朝丞相，必须严惩不贷，重竖天威！”马日磾只能对秦峰大喊大叫。

    秦峰没吭声，腐朽的汉室已经阻挡华夏展近百年了，扶汉室，士族就会抬头。士族会再次土地兼并，重新剥削百姓，控制文化传播，掌控各种权柄。华夏百姓就要遭殃，华夏民族的展就会停滞不前。

    于公于私，秦峰都不能让这些重新生。士族控制下的二百年黑暗，绝对不能重新到来。

    代表改革的秦峰，和代表腐朽士族的汉室早晚翻脸。马日磾明摆着要秦峰收拾百姓，这种事情秦峰这辈子都不会去做，既然早晚翻脸，此刻翻脸也不要紧。

    “丞相，你？”马日磾嗅到了什么，脸色大变。

    “太傅，民为贵君为轻，这是谁说的您老比我明白多了。您老邺都城门还没有近，就要大规模惩罚百姓，您老的举动与那些历代大奸臣何异？”秦峰道。

    “哎呦~。我怎么成大奸臣了！我只是让百姓懂得尊重陛下！”马日磾气的浑身毛。

    “没有百姓，那里有你我，百姓更应该得到尊重！”秦峰道。

    百姓闻之，心里暖洋洋的，又有热血澎湃，紧紧站在秦峰身后。

    汉献帝叹了口气，“朕无德加于百姓……，出吧。”汉献帝落魄中重新钻回了龙撵里面。

    “丞相万岁！”更大的欢呼声响彻云霄。

    北地数以千万的百姓，他们就是千万块磐石，坚定支持着秦峰。

    而人民，是秦峰走下去的最坚定的力量。

    入城后，秦峰就说道：“请陛下先住小宫……。”

    小宫其实就是城中心的官署。

    汉献帝没有意见，只是说道：“有劳丞相，朕无事，只是百官还需丞相安顿。”

    “以早有安排。”秦峰又说：“将士出征二年有余，能否准他们回去休息？”

    汉献帝道：“这是应该了，丞相为救朕，也是劳顿。朕自会宫中，丞相也回家吧。”

    秦峰早就想回家了。

    当秦峰返回府邸的时候，大夫人蔡琰领着诸位夫人，已经在府外等了很长很长时间。

    “夫君……！”蔡琰扑在了秦峰怀里，泪水立刻就流了下来。

    “夫人！”秦峰紧紧拉住他琰儿的手，二年的思念一不可收拾起来。他仿佛回到多年以前的那一天，那个在花园里弹琴的‘小丫头’。如今人事已非，而玉人如初，这是秦峰最值得庆幸的事情了。

    秦峰挨个拥抱着他的夫人们，久违的有力臂膀，让女人明白了男人的心。女人们流着泪，羞着脸，但却是紧紧抱住了她们的男人。有太多相思的话，幽怨的话，但在这一刻，都不重要了。

    “秦琰，秦月，秦飞……！”秦峰呼唤着儿女的名字，一别两年，他的儿女变化很大。但那血脉相连的感觉，从未中断过。他用温暖的大手，抚摸着儿女的额头。家，才是最让他真实感受到自己存在与这个陌生的时代。

    “你们想爸爸了没有？”

    其实汉朝根本就没有爸爸这个词，但在这几年，已经是风靡天下。

    “哇！”

    “坏爸比……！”

    “嗅嗅，是这味道，哇呜呜……。”

    这一下秦峰算是捅了‘马蜂窝’了，‘闹事军团’哭成了一团。

    夫人们抹泪，丫鬟下人们也抹泪，心说‘闹事军团’的少主们什么时候哭过，都是害的别人哭……。

    但秦峰老高兴了，若是孩子们陌生的害怕，那他才是真的完蛋了。为了天下，他时常不在家，但他会抓住一切机会，付出他所有的爱。

    “这人是谁呀，我好怕怕！”

    “怕怕……。”

    何太后、褚飞玉、王蓉儿，抱着她们的儿子哭了。

    秦峰也想哭，出征之前，珠胎暗结，愣是没有机会在跟前。

    好在关键时刻，七岁的长子秦琰站了出来，“这是父亲，你们做梦都想要见到的父亲！”

    三个小家伙瞪大了眼睛。

    老贾诩哭了，他最疼家人了，见不得这个。徐庶等军师，赵云等大将，见到这样的情况，见礼后便扶着老贾诩主动离开了。

    于是秦峰亲自搬过来一个大木箱子，挥舞着罗马的玩具，安息的玩具，贵霜的玩具，就在家门口，就和秦氏的‘闹事军团’打成了一片。

    “爸爸，我要骑大马，哥哥姐姐说骑大马最好玩了！我们还没骑过呢！”

    “好好，骑大马，骑……。”

    华灯初上，丞相府灯火通明。

    大厅中，好大好大一张桌子，蔡琰、小月、褚飞玉、伏寿、貂蝉、甄宓、甄姜、甘梅、王蓉、何倩穿着华丽的汉裙，而大玉儿、黛雅、夫余娜则穿着本民族的盛装。

    主位上，秦峰终于阖家团圆，这对于一位南征北战的诸侯来说，真是一件奢侈的事情。

    回到家中的他，完全是一个普通人，一个丈夫，一个父亲。他和妻子们说着话，和孩子们玩耍，骑大马。

    望着自己的妻儿，秦峰便感到，妻儿能过上好日子，他面临再多的苦难，都不算什么了。他誓，他会用一切来守护得来不易的家。

    晚些时候，秦峰就被甄家姐妹、伏寿和褚飞玉一起抓走了。往常其她夫人绝不会让的，这一次其她人没有说什么。她们不会阻挡她们的夫君为天下做事，然若是夫君出征在外时，身边能有一个孩子，就是再好不过了。

    于是，恶龙出现了，外面还有太多太多的事情等待着他，但在这一刻，他只属于这里，属于他的家。

    当他走出这个家的时候，他会如同恶龙一样，守护着他的领地。(未完待续。)