
　　背对着洪康的韩霸天眼睛圆瞪，瞳孔紧缩。

　　三四息后，他强忍着慌张与震惊，干笑着解释道，

　　“客官……怕是……找错地方了？！”

　　说着说着，语句变得顺畅起来。

　　韩霸天从一处柜子里报出两方长条锦盒，“啪嗒”轻放在柜台。

　　“我这儿虽然没有什么神龙古剑,但是这两柄青铜剑，亦是成色上等，客官您掌掌眼！嘿嘿嘿………”

　　洪康却没去看那锦盒，他盯着韩霸天的市侩样子。

　　笑道：“我用一个消息跟韩老板你交换。”

　　韩霸天心里一咯噔，这家伙不好打发啊！

　　他脸上堆出商人特有的笑容：“哎呀~客官，小店可真的没有什么神龙古剑，是哪位朋友介绍您来的？他是不是看错了………”

　　“龙雁。”

　　洪康只是淡淡的吐出两个字，顿时叫口若悬河的韩霸天闭上了嘴。

　　这一刻,韩霸天的神情变得无比郑重。

　　他怕自己没听清,为了确定自己没听错：“客官刚才刚才念得是……龙雁？？”

　　洪康说道：“怎么样？我用龙雁的消息跟你换，你可愿意？”

　　韩霸天身子顿时开始轻颤起来，他望向洪康的目光里充斥了希冀。

　　“你……你知道……雁儿的消息？！”

　　他这五六年里，一直在暗地里打探龙雁的消息，却始终没半点线索，没想到今日竟然从以青年人嘴里听到雁儿的名字。

　　之所以只能暗地里打探，是因为当年龙家一夜之间家破人亡，显然是遭了仇杀。

　　洪康说道：“我只能说，龙雁还活着。”

　　“活着就好，活着就好……”韩霸天仿佛松了口气，喃喃道，“那，雁儿她……她这些年……过的怎么样？！”

　　洪康摇摇头道：“这我不知道，应该还可以吧！”

　　他知道龙雁之后会和尹天雪长年相处,本人也隐藏在地底城的石室里,但洪康不确定龙雁如今是否已经进了“御剑山庄”？！

　　韩霸天忽然激动起来，高声道：“你不知道？伱怎么会不知道？你不是知道雁儿的下落吗？？”

　　洪康说道：“我只是说知道龙雁的一些消息，并不清楚她目前所在。”

　　“你胡说！！”

　　韩霸天大声叫起来,“铿锵”一声，抽出了锦盒里的青铜剑，指着洪康喝道：

　　“雁儿是不是在你手里？！”

　　“你把雁儿还给我~！”

　　说着一剑迅疾的刺向洪康，观其剑路，水准还不差。

　　韩霸天当年毕竟是一代贼王，手上功夫还是有点的。

　　但是这剑法无论是在洪康还是庞青羊眼里，都是那么的粗陋。

　　庞青羊都无需出剑，素手一抬，纤指一点。

　　“嗤~！”

　　一缕锋芒之气诞生，瞬间击飞韩霸天手里青铜剑。

　　而那股剑劲却震得韩霸天手臂酸麻。

　　“你……你……！”

　　韩霸天没想到这个女子的武功这么高。

　　同时，洪康淡淡的看了一眼韩霸天，眸光如刀般划过其身体。

　　洪康目光所至，韩霸天顿觉身上一紧，如被刀锋所逼，一粒粒鸡皮疙瘩都立了起来。

　　收回目光，洪康说道：“韩老板，你也看到了,若是我二人有恶意的话………”

　　之后的话不必说,韩霸天也明白，以这二人的武功,真的出手的话，自己焉有命在~！

　　“我的雁儿啊………你到底在哪儿呐？~~”

　　洪康说道：“若是顺利的话，最多不超过十年，你就能见到龙雁，刚好我也在找她。”

　　洪康记得，尹天雪很小就因为修炼尹仲的武功，导致自己身患怪病，那会儿一直都是龙雁在照顾她，说明龙雁至少那会儿已经在“御剑山庄”了。

　　韩霸天死死地盯着洪康，警惕道：“你找雁儿干吗？是不是要对她不利？！”

　　若是龙雁现身，就代表其有危险，那么，韩霸天情愿一辈子不见龙雁。

　　洪康无奈的摇了摇头，选择吐露一部分真相。

　　“龙家一夜之间满门尽灭，龙雁当然是在躲了起来，，或许等她自认为稍安全一些会出来行走。”

　　韩霸天眸光一闪，问道：“你知道是谁害了龙家？！”

　　当年龙泽夫妇对他不说恩重如山，那也是情深义重，他自然不会忘却。

　　洪康瞥了他一眼，道：“韩老板，知道的太多对你反而不是好事，这件事情与你的关系不大。”

　　“龙家的仇自有龙家人自己去报。”

　　“好啦，洪某跟你说的够多的了，现在，把那柄神龙古剑拿来吧！”

　　“那柄剑留在你这里，若是被有心人看到，对你是祸非福。”

　　韩霸天心里还在犹豫。

　　那柄神龙古剑是旧主子留下的，若不是到了生死关头，自己却不会交出去。

　　可是现在知道了雁儿还活着………

　　韩霸天踱步到柜台处，按了一处机关，“咔擦”一声，弹出来一方暗格。

　　他拿起这柄古剑，庞青羊一见其造型，目露奇色。

　　“这是………？”

　　洪康止住了她的疑问。

　　韩霸天死握住神龙古剑，盯着洪康道：“你确定我跟雁儿会在十年内相见？！”

　　洪康说道：“或许用不了十年，我们现在客居“龙泽山庄”，只要放出消息，龙雁知晓后必定回来一探究竟。”

　　韩霸天说道：“你住在“龙泽山庄”？！”

　　又听到洪康说的龙雁会来一探究竟的话，他心里转了個念头，对着洪康说道，

　　“我……我也要去。”

　　“我要在那里等雁儿。”

　　洪康斜晲道：“我倒不是想阻止你，可你要是来的话，就有可能直面你根本挡不住的大敌。你可想清楚了~！”

　　洪康心灵示警，这次回“龙泽山庄”，恐怕不太平。

　　其实，无须心灵示警，按照逻辑道理也能推断。

　　尹仲在他和张三丰手上吃了那么大的一个亏，如今张三丰去游历，只剩下自己一人，尹仲绝对会再来犯。

　　除非能让他明白，自己就算只有一个人，也不是他能拿下的！

　　韩霸天：“我……我……我………！”

　　洪康掌心出现一股吸力，那柄神龙古剑顿时跳入手里。

　　“若只是为了等待龙雁，你无须犯险，龙雁要是到来，我会让人通知你的。”

　　“还有………”

　　洪康一指点在韩霸天的眉心，传过去一段信息。

　　韩霸天愣了一会儿，才消化完这股信息，而后，望向洪康的眼神里满是不可思议。

　　“这是……？”

　　洪康说道：“我想了想，光凭一个关于龙雁的消息，换你这柄神龙古剑，那是占你便宜。”

　　“这门《凌波微步》，不仅是轻功身法，还是一套动功修行方式，步法神妙，保身避敌，再妙不过。”

　　“算是洪某的报酬吧！”

　　这方世界的武功偏向粗放大气，就连尹仲单论招式之精巧，都比不上洪康四人。

　　更何况韩霸天只是一代贼王，可是何时见过如此精妙绝伦的武功！

　　加上洪康这种神乎其神的传功手段，以及对龙雁的惦念——

　　韩霸天下了决心。

　　“洪公子，我老韩决定了，跟你去“龙泽山庄”。”

　　………………

　　韩霸天虽然决定也住到旧主子的家里。

　　但是三花坊的生意是不会放的。

　　这生意后面，可是他多年积累的人脉关系呐！

　　但事情就是这么不巧。

　　他们竟然中途碰到了尹仲。天籁小说网

　　尹仲一看到洪康和庞青羊，心头不由火起。

　　“洪康~！”

　　他狂喝一声。

　　汹涌的气浪瞬间荡开，掀翻周遭一切。

　　那张狂威猛的一幕，叫韩霸天胆战心惊，连连吞咽了几下口水。

　　他躲在洪康身后，道：“洪公子，你跟尹二爷有仇啊？！”

　　洪康没心思回答，全身功力提到极致，随时准备“化龙”。

　　庞青羊亦是握紧了【三尺水】，白金剑芒吞吐不定。

　　谁料。

　　尹仲的脸色忽然大变。

　　竟似有惊恐之意。

　　“神龙剑？？！”

　　“你怎么会有神龙剑？！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第364章 另一柄神龙古剑免费阅读。https://xs.23sk.com 