    “老师，奏章是弟子上的。”

    下衙后，刚回来的马苏顾不上进家，就来方醒这里请罪。

    “你上奏章只是表明自己的态度，此事何罪之有？”

    方醒叫人弄了几个菜，然后和马苏在院子里吃。

    干菜蒸扣肉入口即化，喝一口低度酒冲下油腻，顿时觉得连秋风都变妩媚了。

    “我从不认为你们是我的附庸。”

    方醒惬意的享受着美食，随口说道：“出仕了就得有自己的主见，我说什么就是什么，那是什么官？”

    马苏给方醒倒满酒，点头道：“老师，我明白了。”

    朋而不党！

    一旦结党，不管以后如何，这个团体内部就会产生各种利益纷争，还不如维持着一个松散的关系，只要目标一致，那就是一股势力。

    “老师，那些小吏太大胆了。若非秦四的儿子正好跟着商队进城，顺便探望秦四，此事估摸着就沉下去了。”

    “工匠的地位本就低下，各地每年都能听到死些人，工匠嘛，死了白死。”

    ……

    金英从未觉得这般累过，大清早他就跑去了工部，和吴中掰扯了一番之后，接着又去了户部。

    “你们要弄工坊？”

    夏元吉就知道方醒昨日的平静不正常，果然，这才第二天早上事情就来了。

    金英拱手道：“不是咱家的，是陛下的。”

    夏元吉捂额叹息道：“多给工匠些钱粮不行吗？非得要另起炉灶？”

    金英木然的道：“兴和伯的话：总得要试试，看看谁是对的。试试都不敢，那多半是庸官。”

    “好吧，本官这里愿意出钱。”夏元吉无奈的答应出血，可金英还是摇头。

    “夏大人，兴和伯说只要地盘，还有就是招人的事得请户部和工部盖个印鉴，免得没人相信。”

    “自己出钱？”

    夏元吉狐疑的道：“方醒奸猾，怎会这般老实？”

    金英对这个差事一点儿信心都没有，只觉得自己的前途黯淡无光，闻言他淡淡的道：“兴和伯说了，既然工坊归属于宫中，那自然是宫中出钱，否则以后难得揪扯。”

    “他倒是信心十足，罢了，此事本官答应了。”

    给皇室作保，这不是以后，所以没人会拒绝。

    金英得到了保证，马不停蹄的又去了郊外考察地方。

    按照方醒的说法，必须说要能蓄水，方便水力传送的地方，而且周围要平整，最好没有田地。

    望山跑死马，可踏青算是雅事。

    这是读书人说的。

    “狗屁的读书人，都是一群吃饱撑的废物！”

    河道边的青草渐渐的开始枯萎了，可依旧遮住了不少坑洼，金英已经中招几次了，一身的泥水。

    在河边洗干净手，金英起身问本地的向导：“此处可有平坦的地方吗？”

    这里地势还算是不错，河道的两边有高坎，这样的地方随便围个坝，想要多少水力？

    向导是个长相憨厚的汉子，每天两百个铜钱的报酬足以让他美滋滋的回去和媳妇满床打滚庆祝，所以他就带着金英多走了两天。

    他明明知道哪里有适合的地方，却要多走两天。

    今日是第三天，他也知道金英是宫中出来的贵人，所以不敢再绕路了，就指着右前方说道：“大人，前面就是一块荒地，随便做什么都行呢！这是土薄，不好种地。”

    金英大喜，起身道：“赶紧带咱家去看看。”

    等他看好了地势回来后，带着得意和方醒表功时，却被迎头一棍。

    “你当时要是给他五百铜钱，或是再大方些，给他一贯钱，保证当天出去，当天就能找到地方。”

    金英的得意就像是遇到热汤的雪人，慢慢的融化了。

    “可那人看着老实啊！”

    “老实不能当饭吃，他若是老实了，那就是两百个铜钱的买卖，甚至你只会给他一半，所以啊！什么活给什么报酬最好，省时省力。”

    金英点点头，觉得自己在宫中那个不容走错一步的地方待久了，小看了天下英雄，居然被一个老农给骗了，实在是败的不冤。

    方醒很乐意见到金英吃瘪，从一个满腹阴谋的家伙变成一个懵懂的傻子，这个变化让他的心情好了许多。

    只是好心情没持续多久，就被朱瞻基的怒火给驱散了。

    怒火是由一份奏章引发的，奏章来自于一位御史，他弹劾了方醒。

    “苦心孤诣搅乱朝纲，居心叵测蛊惑君王，兴和伯可担得起这等罪名？”

    朱瞻基目光几欲喷火，盯着左都御史刘观说道：“这是项庄舞剑，意在朕！刘观，御史何时能就事论事？还是说天上下雨就能归咎于朕无道！”

    御史弹劾方醒那是常事，方醒无所谓，皇帝当没看见，这些年下来大家相安无事。

    可这位御史的矛头却指向了朱瞻基，暗示是皇帝在纵容方醒。

    这是个危险的信号！

    原先方醒和朱瞻基一外一内，遇到事情还能相互呼应。可这份奏章一旦发酵，那就是绕过了朱瞻基的盾牌方醒，准备先用气势压住朱瞻基，然后再收拾方醒。

    以前弹劾方醒的奏章从未连带皇帝，今日算是开了先河。

    方醒没来，朱瞻基没叫他。

    刘观出班，苦涩的道：“陛下，这份奏章臣……臣未曾见过。”

    这就是说奏章不是通过正常渠道上来的。

    谁递上来的？

    奏章不是谁都能上，不是谁的奏章都能顺利到达皇帝的面前。

    刘观这话有撇清责任之嫌，不过都查院本就是一群愣头青，出这等事再平常不过了。

    朱瞻基冷冷的道：“朕才收到奏章，外间就传的沸沸扬扬，谁泄露的？”

    奏章都是各部各司交给内阁，然后内阁过滤一次，最后转到朱瞻基的手中。

    杨荣出班道：“陛下，臣等接到奏章都是立即处置，并无拖延。”

    辅政学士接到各部奏章后，几人分一下，遇到麻烦就集体商议，最后报给朱瞻基。

    “这份奏章当时是臣接手的，还犹豫了一下，不过不敢私下留置，就和诸位同僚商议了一下，送了上来。”

    杨溥出来认领了这份奏章的经手过程，却让刘观再次中枪。

    刘观无奈的道：“陛下，都查院的奏章必须要有臣或是王彰的许可，可……王彰若是碰到这等奏章，自然是要和臣商议……”

    送奏章的人！

    朱瞻基霍然起身，怒道：“孙祥！”

    “陛下！”

    孙祥一直在殿外等候，被通传了进来。

    朱瞻基冷冷的道：“去拿了都查院送奏章之人，马上问话！”

    “是，陛下。”

    孙祥抛掉了孙佛的名头，杀气腾腾的应了，然后出去。

    主辱臣死，太监只有一个主人，那就是皇帝。

    皇帝受辱，他们真的是感同身受。

    所以皇帝为何相信太监？就是立场所决定的。