    “话说，绫小路君以前有学过拉吗？居然能做到这种地步，看来我是捡到宝了。”

    从业这么多年，小原爱第一次见到有人把咖啡制作弄成油画一般。

    除了感叹画中的美丽，更多的是对细腻的手法和不可思议的技巧的赞叹。

    “与其夸奖我，还不如给我涨点薪水，这样来得更实际些。”绫小路笑道。

    “如果这咖啡销量高，薪水我自然会给你涨哟。”

    “那就是说，全看我的表现。”

    “是的。”小原爱笑着点点头，漂亮的眸子盯着绫小路。“只要绫小路君你周末拿出现在的水平，这种接近艺术品的拉花，一定会大卖的。”

    真正美丽的事物，是没有人会拒绝的，何况是偶像的美丽在咖啡上完美呈现，无需多言。

    “这视频呢？要怎么办？”小原爱指了指放在一旁的摄影机，里面藏着的是记录艺术品诞生的全过程。

    “上传到电脑，剪辑加配乐，然后再上传上去。”

    这应该是UP主必备技能，适当的剪辑能够让视频减去冗杂繁重的部分，加上配乐，不至于视频过于单调，增加趣味性。

    “可我不会剪辑视频，这可怎么办？！”小原爱蹙着眉，拿着摄影机没有任何办法。

    “我试试吧！”

    “诶？绫小路君这个也会吗？！”小原爱诧异地看向绫小路。

    “应该会一些！”

    如果软件的设置和上个世界差不多的话，那他还会那么一点。

    为了兼职，绫小路在大学期间除了兼职，还自学了自媒体，说白了就是制作视频。

    他不会剪辑那些高质量、有力道的转场镜头，但是减掉一些没必要的内容，以及加上配乐，他还是能够做到的。

    “小爱姐你把视频上传，我去下载软件。”

    “行。”

    绫小路在电脑上找到相关的网站，然后把视频剪辑软件下载下来。

    打开界面，简单看了里面的内容设置，基本和上个世界的位置差不多。

    绫小路意识到了，除了古代历史与上辈子的日本史太不一样，现代的文明基本一致，很多东西都是一一对应的。

    这样下来，剪辑视频就没有太复杂的操作。

    大概过了十几分钟。

    “视频做好了。”绫小路放下手中的鼠标，靠在椅子上伸了一下懒腰。

    “这么快？”

    “很简单的基操，不是什么大制作，只需要把时间变短就够了。”

    “这样啊！配乐加上了吗？”

    “还没有，小爱姐有什么喜欢的音乐吗？”

    “我吗？”

    “嗯。”绫小路点点头。

    “唔……”小原爱想了想，犹豫了好一会儿才回道。“《告白之夜》吧！？很好听到一首轻音乐。”

    绫小路犹豫了一会儿，点头答应：“那就用这个吧。”

    绫小路花了钱开通了会员，才把这首歌下载下来。

    事先听了一遍，旋律不错，估计能吸引不少人。

    ……

    十分钟后。

    “先把视频发到店里的网站上去，然后再让佐藤去发，这样佐藤的人气就能与店里联动起来，这也算是店里的一种特色。”

    “明白了。”小原爱点点头。

    绫小路把位置让给小原爱，她负责把视频发到网上。

    至于佐藤遥希那一份，她有自己的官方号，需要自己发。

    现在女仆咖啡店里的粉丝，基本都是一些老顾客，或者是知道佐藤遥希是女仆咖啡店的工作人员的粉丝。

    至于佐藤遥希，她现在已经成了小有名气的写真偶像了，在网上拥有十万左右的粉丝，这在日本算不错的人气偶像了。

    至于把名气变现，现在的渠道还太少，佐藤遥希也没有公司经营。

    绫小路数了一下，只有售卖写真和拉动咖啡店的消费这两条路，所以佐藤遥希直到现在也没能拿到太多的薪水。

    视频先由女仆咖啡店这边先发出去看看情况，随后才是佐藤遥希发布。

    但是视频发布后十分钟，只有两个播放量，这两个还是绫小路自己拿手机点的。

    “果然是没有人看吗？明明绫小路画的很好的。”小原爱看着电脑后台显示的数据，不由叹了口气。

    “没事，这才十分钟，等佐藤那边播放量上去了，咖啡店的数量才会上去。”绫小路笑道。

    如果不是什么大明星或大up主，一般视频需要等拿到了推荐，播放量才会上去。

    “这样啊！”听到这句话，小原爱才勉强松了口气。

    “放心吧！如果质量真的好的话，自然不会被埋没。”

    ……

    绫小路离开了女仆咖啡店，今天反而是佐藤没有来，说是家里有事。

    至于视频的事，至少等上好几天才能看出来，播放量也是需要时间发酵的。

    是金子，神也拦不住它的光。

    这时，手机突然抖动了一下，绫小路连忙从兜里拿出来。

    新的手机是花了神宫小姐的工资买的，两万日元，数额对他来说，还挺多的。

    绫小路点开屏幕，是佐藤遥希的Line信息。

    佐藤遥希：【视频我看了，你制作的？】

    绫小路：【算吧！小露一手。】

    佐藤遥希：【……】

    绫小路：【……】

    佐藤遥希：【你是不是喜欢我？才把我画得这么好看的……】

    “唔啊！！！删了，删了，太羞耻了。”

    佐藤遥希端坐在床上，脸色变得羞红，赶紧把刚刚打出的一行字给删除掉。

    这样发出去，未免也太直接了吧，还有，为什么自己会说出这样的话？！

    佐藤遥希的脸变得更红了，看着手机上小原爱发过来的视频，上面特意备注了，绫小路亲手画的。

    “这画的未免也太好看了吧？！这家伙真的是……”

    佐藤遥希用手指狠狠地点了点绫小路的头像，虽然没有什么作用，但是却好像能出气一般。

    为什么别人的男朋友这么全能呢？！

    她忽然垂下了脑袋，最后叹了口气，她还是单身呢。

    佐藤遥希：【你画的很不错，值得夸奖。】

    绫小路：【半天不说话，就给我说了这么一句话吗？！】

    佐藤遥希：【那还能怎么办？夸你还不好吗？】

    绫小路：【夸多了，那就没什么意思了。】

    佐藤遥希：【那我请你吃饭？可是你没空吧？这么多女朋友……】

    “……”

    绫小路：【总会有机会的，记得发达了请我一顿饭。】

    佐藤遥希：【喔。（吐舌头）】

    不一会儿。

    佐藤遥希：【我听小爱姐说，你就去应聘咖啡师了？！】

    绫小路：【嗯，我从今天开始也要兼职了，以后我们就是同事了，请多多指教！】

    “……”佐藤遥希愣了愣，第一次见到一本正经的绫小路，她还有些没反应过来。

    没想到这家伙居然还会调制咖啡？真是奇怪了，这家伙脑壳和我的不一样吗？！

    佐藤遥希再次叹了口气：【请多多指教！】

