    约塔河并非小河，它总长虽不长，但是水流从维纳恩湖印出来，湖口的河道就有百米宽。

    当浩荡的罗斯舰队经过了邻湖村，人们面对的正是一条宽度急剧扩大的大河。

    河道宽度达到了二百米的程度，且当前正值初夏的丰水期，虽然河道宽阔，河水流入仍能带着整个舰队快速南下。

    所有风帆收拢，人们只需把握着各色船舵保证各舰井然有序。

    迎面而来的是温润南风，嗅觉灵敏的人纷纷嗅到其中夹杂着咸味。

    旗舰的船艏甲板，罗斯大王留里克意气风发。在他的身边站着一位衣着华丽的金发姑娘，她不是别人，正是纳尔维克女伯爵诺伦。

    国王就站在身后，双大手搭在自己肩上。

    诺伦是幸福的，自她算着日子讶异于自己没有来月事就意识到事情重大，随着小腹慢慢隆起，她知道好事已经降临。

    她已经显怀，只是被厚实衣服所包裹的身躯仅可被她的丈夫留里克一人观察，即便由自己故乡族人组成的军队就在罗斯军中，那些人多半不知道也不关心这件事。

    诺伦当然是纳尔维克港的女伯爵，然当地人构成的军队现在直接被留里克指挥。

    留里克断不能确信一个孕妇会管理好一支五百人的军队，这种技术性的工作当由将领海拉菲德负责。

    柔风拂面，她披散的金发随风洋溢，白皙的面庞也成了金色。

    诺伦眯着眼享受着这份温存。

    “站在这里，我很舒服。”

    “是嘛？试着把双臂张开。”留里克勾下头喃喃。

    “好吧。”她照着做了，渐渐得一种类似飞翔的感觉油然而生。“很有趣，我像是一只鸟儿。”

    留里克并无赘言，双手扶住她的腰……

    这温存一幕被很多人看到，为此畅快地议论纷纷。

    尤其是被那些新晋册封仆从的维纳恩斯塔德伯爵军的村民战士所看到。显然这一定是大王拒绝村民提供女子侍奉的真正理由，罗斯大王带着妻子远征，若再临幸别的女子实在有碍观瞻。

    更重要的是，这些人打听到了很多传闻，原来罗斯军队里人员颇为复杂，一些样貌奇怪的“东方之地”居民先不谈，大王所携的妻子并非瑞典人，而是一位货真价实的挪威人。

    何为挪威人，在所有约塔兰人的认知里，主要是斯堪的纳维亚半岛中心山脉以西的居民，清一色是挪威人。

    罗斯军中至少有五百名货真价实的挪威战士，他们装备精良训练有素，这令伯爵军战士尤其是伯爵戈姆本人倍感意外。

    所以那个女人也是一位伯爵，与自己的等级是一样的？无数的事情戈姆尚不知晓，他对未知充满了好奇，但对于舰队抵达河流南部入海口后会遇到的事情，他已经猜得七七八八。

    像鸟儿一样飞翔，诺伦很享受现在的感觉，她渐渐放下双臂，冷不丁地询问：“我听一些人说，这条河直通大海。当我们见到海洋，海的对面的确是丹麦？”

    “千真万确。”

    “啊！那么通过了丹麦，我们就可以直奔不列颠，或是直奔我的故乡。”

    “你是不是想到一些人一些事，比如……”

    “我的两个哥哥。”她扭过脸：“说起来，你也有些年没有和他们见面，甚至也包括我。他们在不列颠做了王，我真想去看看他们。”

    “倒也不是不行，但是今年恐怕不行。”

    “我懂。我们选择了对丹麦的战争，即便麦西亚的真正国王也在这里。雷格拉夫早晚都要回到不列颠对不对？到时候，他的小王国会和我大哥的约克王国接壤。届时雷格拉夫还要被我大哥保护着。”

    “的确。”

    一种苍然感袭来，诺伦轻叹一口气，终究这是属于旷野男人的时代，一位女贵族也许不该介入到男人们的争霸中。

    “我……还听说，这条河的南边住着很多约塔兰人。他们长时间面临丹麦人的威胁，有可能主动攻击我们。你希望逼迫他们臣服也许……”

    “那就打！我已经安排战士们做好准备，若有战事我会轻松击垮他们。但愿我的准备是多余的，我不信那群家伙是单纯莽夫。”

    约塔河并非曲折，大部分河道就是近乎标准的南北走向，它全长接近一百公里，由于是顺流而下地行进，罗斯舰队最多只用两天即可漂到入海口。

    他们是清晨出发的，庞大舰队陆续前进，虽是各舰只拔锚起航时间不同，最终后进者赶上前面的船合并成一支舰队。

    他们在下午就遇到了河畔的全新村庄，大王有令，谨防南部约塔兰人的鲁莽袭击。

    所有人睁大眼睛去观望朦朦胧胧的村庄，一种奇妙的感觉浮在心头。村子绝不是被废弃，就是这一带缺少人的生气，本是水草丰美的湖畔草地没有人放牧，那些农田亦无人打理，河边钓鱼捞鱼的人不存在，仿佛选择性无视村落的建筑，这一带是无人区似的。

    长船拱卫着大船，大船排列为长蛇阵。

    保护扭力弹弓的麻布全部摘下，甲板士兵待命，弹弓虽没有蓄力，手持标枪的战士可以迅速装填蓄力射击。

    圆盾搭在长船两方侧舷，大部分船桨收入船舱内，士兵警惕观察河道，持十字弓的战士时刻待命。

    一开始只是留里克大王下达了“警惕南方入海口村民”的命令，由于旗舰表现出强烈的戒备，引得所有舰只保持绝对战备，就仿佛现在正在穿越的是丹麦王国的领地。

    他们以提防丹麦战士的心态丹麦南部约塔兰人，也许这种举措是神经过敏。

    傍晚，舰队随即靠岸扎营。

    附近存在一个村落，熟悉这一代地理水文的伯爵戈姆毫不犹豫指认出村庄的名字。

    戈姆告知留里克：“那个村子，我们叫它牛奶村，就如这个单纯的名字，村里人养了很多牛。”

    既然当地人善于养牛，现在派军队冲过去一定能轻易迫使他们臣服吧？罢了令他们立刻进贡一些牛奶，也好让自己在此换换晚餐的口味。

    留里克灵机一动，指着村落的方向：“戈姆，现在证明你忠诚的时候到了。你知道的，本王并不追求无意义的杀戮。你带着你的人过去，说服他们臣服。”

    “哦！大王仁慈，我这便去。”

    一路上虽然戈姆觉得一些村庄的民众其实逃走了，总不会所有村庄都拖家带口藏了起来。罗斯军队看起来兴师动众，他们的王非但不是恶棍，而是一位货真价实的英雄，臣服他们并非坏事。

    当罗斯大军沿着河畔扎营，戈姆趁着暮色以最快速度冲向牛奶村。

    进了村子他们傻了眼，纵使戈姆使劲呼唤，整个村子仍是一片死寂。

    他警惕地进入一些房舍检查，发觉烧火的碳灰是凉的，房舍里就剩下一些无用之物。

    这个村子本是饲养了远多于村民数量的牛，向周围村子输送牛奶制品是他们的特色营生，现在可好，牛棚羊圈空空荡荡。倒是地面上留下了巨量的牛蹄子印痕，所有的痕迹都在指向南方。

    “老大，这里看过了，连一只鸡都没有。”他的亲密发小儿跑回来汇报。

    须臾又有一位老伙计忧心忡忡地说：“依我看他们都南撤了，恐怕他们在提防罗斯人。”

    戈姆拍拍身子，使劲搓手抖落灰尘。他虽然不希望如此，但证据指出村民拖家带口去了南方。或者说证据从军队登陆的一刻就已经展现，牛奶村的渔船一艘也没有，码头空空荡荡。

    戈姆急忙回去复命，在篝火边面见大王。

    留里克很是客气，直接甩过去一条烤鱼：“吃吧。说说看你的发现，看起来你发现了一个无人村。”

    拿下大王给的烤鱼，戈姆颇有些意外。国王很年轻倒是很讲究战士义气。

    鱼是就地捕的，在河流近岸处水流舒缓之地正是拖网捕捞好地方，就是渔获量不多。

    戈姆啃一口回敬大王的义气，慨叹：“村民赶着牛羊南下了，依我看，他们做出了最愚蠢的选择。”

    “终究……还是要战斗吗？的确是愚蠢选择。”

    “因为南方有一些强人。”戈姆道。

    “强人？如何强？”

    “就像是狂熊卡尔，那些村落的人们也很有勇气，如果丹麦人档案袭击，他们会一拥而上与之搏斗。因为丹麦人总是来抓奴隶，这种事没人能忍。虽然我不清楚，但他们一定获悉了很多消息，对我们已经有了防备。”

    戈姆是本地人，他的情报很有价值，加之留里克对和平征服整个约塔河的广义哥德堡并没有十全的把握，现在夕阳西下残阳如血，看看这夕阳就不是一个好像兆头。

    留里克定了定神：“既然如此我也不奢望了。”

    他旋即着急贵族们、将领们，在篝火旁突击召开军事会议。

    战略大原则仍是争取和平征服，倘若他们选择抗争，罗斯便主动进攻。但是，进攻要适可而止，要给他们创造出投降的机会，乃至许可他们体面地投降。

    这令一些好勇斗狠的男人大呼不解，无出其右的阿里克提出了质疑：“依我看就是必须一战大服他们，未曾见过罗斯军威，那些家伙日后还会寻思反叛呢。”

    阿里克说着无心，无形中这些话也是在敲打臣服的伯爵戈姆。

    阿里克就是个莽夫，若是给他一支庞大军队，这家伙定是战斗到全军筋疲力尽为止。对于大王的这位堂兄，蓝狐做出如此评价。

    终究大王已经提前做了册封，河流南部入海口会兴起一座堡垒城市名曰哥德堡，那里就是全新的对丹麦贸易的罗斯商铺所在地，也是蓝狐的封地，倘若针对当地人大肆杀戮，摧毁的就是他蓝狐的野望。

    “算了吧。”蓝狐当众嚷嚷：“大王封我做伯爵，阿里克，你总不会想着杀光我的人？”

    “是南边的约塔兰人？你真相信他们会对你这个外来者服服帖帖？算了吧！还是要杀死一些人逼着他们臣服。”

    “所以呢？你大肆杀戮，活下来的人满脑子都是仇恨。到时候我是管理那里而不是你！他们的仇恨只能针对我，到时候大王希望的复兴商铺的计划就完蛋了。”

    “你又想如何？”阿里克不想与朋友再吵下去，便主动耸耸肩说软话：“也许你还是觉得可以用一张嘴说服他们。”

    “也未尝不可。”

    “算了吧。我劝你别鲁莽，你若是去了，保不准他们砍你脑袋。”阿里克好生提醒。

    因为戈姆提及了三个强人，“大脚”巴达尔、“断牙”塞德里克和“弓手”埃里克，并指出他们在当地人中很有威望一呼百应。

    此三人并非军阀僭主，他们都是过去抗争丹麦海盗的战斗中立下功勋，也天然的被各自的村庄推举为话事人。他们都是南部大村落的头人，不同于别的村落话事人都是临事了突击推举，此三人一直是稳固的首领，与其说他们是酋长更为合适。

    带领村民成功抵抗海盗入侵，却也只是抵抗成功而已。

    早年袭击他们的海盗不是别人，实际正是旧丹麦王哈夫根的罗巴德部族，此事整个约塔河流域的居民都是知晓的。

    伯爵戈姆自然也知道此事，他现在很愿意听从留里克的指挥，不仅是因为庞大的罗斯军队，还在于杀死丹麦旧王哈夫根的男人就是眼前的留里克大王。此事，戈姆非常愿意相信。

    南部有三个大酋长，他们有极大概率选择抗争。

    罗斯人、瑞典人、挪威人乃至是芬兰人，罗斯大军中的这些战士可以兼用“维京战士”形容。他们敬佩勇敢的战士，即便战斗会是鸡蛋碰石头。

    南部的人们是否真的决意抗争，战斗是在陆地还是在河道？这一夜战士们互相通知，随着信息的流传，待到次日清晨全军战士已然笃定今日少不了一场大战。

    久经战场的人往往能觉察到杀气，不过罗斯人沿着河道大肆点燃篝火显得河流都在燃烧，对于河流南部入海口的约塔兰人，这就不是杀气的问题，而是一把战斧悬在了头上。

    现在，对于入海口的约塔兰人局势已经变得极为恐怖！

    就如戈姆透露的，多达二十个大小村落，以及一些散居的林间伐木人家庭，齐刷刷地向河流入海口迁移。也许大家分散逃入森林更好，因为有过去成功抗击丹麦海盗的先例，他们清楚意识到抱团合力扛敌的优越性，这一次也自然快速聚在一起。

    昔日立下战功的三位强人被民众推举为首领，而入海口处一下子也涌入接近两万人口！

    已经十多年了，约塔兰人从没有今天这么团结过。他们的团结皆来自于恐惧，现在聚在一起有凝聚成自信。

    约塔河入海口有着大量的岛屿，海湾地区的地貌是琐碎的，海湾河道两侧也多丘陵。

    外来的人们不敢践踏入海口村落的农田，他们不得不在荒滩扎下临时营地，因人多显得环境逼仄，他们也不得不在此放牧牛羊继续生产。

    遂在夜里，入海口处一样被点燃大量篝火，空气中弥漫浓烈的松脂被焚烧的异味。

    南风裹挟着异味漂向北方，直接漂到入罗斯军队的营地。

    所以当入海口处约塔兰人看到北方的天空被照得发红，可以判断出疑似瑞典人的大军即将杀来。

    随着夜深了，留里克和贵族、将领们，乃至普通战士，他们对明日也没有奢望。

    经历了多次万人大战，身经百战的罗斯老战士只要看到夜幕下一隅之地的天空突然发红，只有两种状况能解释，要么是森林在燃烧，要么是有一支大军在驻扎。

    大量篝火能把天上的云朵照得发红，在这没有光污染的中世纪，异样的景象足矣让人敏感察觉。

    罗斯军战士们下意识把敌人想象为数千名准备激战的士兵，固然大家有信心以强大武力快速打服他们，普通战士仍不敢掉以轻心。

    约塔兰人有三位强人？其实很多士兵因戈姆的不战而降，下意识觉得这个家伙是个懦夫，所谓掰手腕掰断别人胳膊也成了自吹自擂。

    南部的三个强人恐怕是真的强人，他们的军队点燃篝火能把云彩照红，这一定是真的勇敢。

    事实呢？

    入海口的庞大营地已经一团混乱！北方疑似瑞典人的神秘大军杀到家门口了，三位首领承载着民众求生的渴望，近两万民众事实上也陷入到背水一战的窘境。

    治局势对于这些约塔兰人非常不利，正南方越过海峡就是日德兰半岛和西兰岛，那里到处都是丹麦人。东方是无尽的未开发森林，贸然进去定然只有真正的猎人可以野外生存。向西则是奥斯陆，近年来随着很多卑尔根人跋山涉水迁入，当地挪威人的人口已经颇为庞大了。

    跨入被人的地盘会被坚决反击，约塔兰人已经退无可退，未知敌人就在眼前，三位首领各显其能，当夜就拉出一支一万人的军队。

    确实是一万人的军队，男人女人以及孩子，纵使是把一根松木棍削尖了充当短矛，不想死也不想为奴的民众团结起来了。

    一万人的军队实在是凑数，其中真正年富力强善于战斗的也就三千余壮丁。

    三千人！约塔兰人从不曾集结三千男丁为战士，此绝非狂熊卡尔逼迫一群不想打仗的渔民去战斗，此三千人没有幻想，他们已经在首领的呼吁下，铁了心为自己的家园而战。或者说所有拿得动武器的人都是这么想。

    约塔兰人的长船被调动起来，一百条长船承载起这支有史以来约塔兰人最大规模的船队。其实集结如此大军，他们完全可以直接侵入丹麦去复仇来着，真就是若非生命权遭遇毁灭性威胁也不会有今日这般全民皆兵，他们甚至也不知道自己已经迸发出很强的战斗力。

    可惜，他们面对的是打遍北欧无敌手的罗斯舰队与六千余战士。

    双方从没有接触过，倒是透过彼此都把所在营地正上方的云彩照得通红，皆判断出对方极端的恶意。

    约塔河河道上的激战已经不可避免。

