    

    “闭嘴——”司雪不耐烦的呵斥着，“给我一边呆去，不要在这里给我添麻烦了。”

    “我……”司一南一阵的语塞。他可都是为了她好，居然还凶他。

    “司雪。”司父满脸严肃的盯着司雪，“马上去和甜甜道歉，今天这个事情，本来就是你的错，你还要怎么着？”

    “怎么就是我的错了？”司雪不服气的反驳着，“我一直就不喜欢她，你们难道是第一天知道吗？我一直和你们说的就是我不喜欢她，我一点儿也不喜欢她。”说到这里司雪深吸一口气，目光落在了一旁还在装可怜的司甜甜身上，眼底一片的厌恶。

    “从小到大，那次不是因为她我被责骂，这些年你们总是说我不喜欢回家，回家做什么？被她陷害，被你们责骂。”越说，司雪越是委屈，“凭什么？”司雪大声吼道。

    司父两人一下子愣住了。

    司一南也默默的闭上了嘴巴，他倒是知道一些，但是也无能为力，父母的眼里面司甜甜就是对得。

    久而久之他也懒得去说了。

    “司雪……”司母蠕动了一下嘴唇，却一句话都说不出来，看着司雪倔强不服输的样子，眼底的委屈，让司母一时之间无言以对了起来。

    “二姐。”司柚叹息一声，把司雪拉到身旁，拿出纸巾擦拭着眼角的泪水，“二姐乖啊，不哭了，哭起来就不好看了。”

    司雪吸了吸鼻子，被司柚这么一逗，直接破涕而笑，“你多大，还来哄我。”

    “不管我多大，我都是二姐的妹妹，要是……”司柚说到这里迟疑的看了一眼，“实在不行，二姐和我去乡下住，哪了比这里强多了。”至少没有一朵白莲花时时刻刻找恶心。

    司母一下慌了，柚柚这是什么意思，要搬走吗？“柚柚？”司母紧张的望着司柚，“你这是要做什么？”

    “啊？”司柚回头看了一眼，“我在哄姐姐啊。妈妈。”司柚转过身认真的望着司父和司母两个人。

    “刚刚是我先说的不一起，我不喜欢和不熟悉的人呆在一起，是她。”司柚指着司甜甜认真的说着，“她要一直揪着不放，我都说了好几次不要了，看她就跟听不到似的，二姐忍不住才帮我的。”司柚缓缓的解释着。

    伴随着司柚的解释。

    司甜甜在哪了卖惨的神情，一下子僵住了。

    “妹妹，我……”这个司柚到底在做什么？她就是故意的，绝对是故意的。

    望着司母他们探究的目光，司甜甜慌了，“我，我就是想和妹妹一起，担心妹妹，我，我不是故意的，爸妈，我真的不是故意的。”说着说着，司甜甜这一次是真的急哭了。

    这个司柚一回来就破坏了一切。

    以前就算司雪和爸妈吵起来，后面都是气呼呼的走了，这一次反而是因为司柚留下来了。

    “好了甜甜。”司父叹息了一声，和司母对视一眼，“既然柚柚不想，那就算了，你自己一个人去就好了。柚柚就让她二姐送去就好了，你也不要哭了。”司父紧锁着眉头。

    也不知道什么时候起，甜甜变得动不动就喜欢哭起来。

