    第350章那她所图的是什么呢？

    进宫后，这次还是被带到了上次的地方。

    萧寒峥先行了行礼，“参见陛下！”

    皇帝抬了抬手，“平身。”

    他开口道：“你能猜到，今天朕为什么将你叫进宫吗？”

    萧寒峥知道皇帝并不是那种喜欢打压有才干之人的性子，反而喜欢培养聪明的人才。

    于是他假装想了想回道：“回禀皇上，微臣猜测可能是两个原因。”

    “一个是皇上已经决定要让臣去北疆干什么了。”

    “另一个，微臣猜测皇上已经查到了卓君的身份。”

    听完萧寒峥的回话，果然皇帝眼中流露出几分欣赏之色。

    “不错，你全都猜对了，你很聪明。”

    他又继续道：“原本朕还不想让你那么快去北疆，但现在查到卓君的身份后，你只有提前去了。”

    萧寒峥没有主动问皇帝卓君是什么身份，而是看上去恭敬的听着。

    皇帝更加满意，这不但是个聪明人，还很懂进退，年纪轻轻一点都不浮躁。

    他也没绕圈子，直接点出，“卓君的身份来历很不简单，她是锦王的私生女。”

    萧寒峥吃惊不已，“竟然会是锦王的私生女。”

    他真没想到卓君会是这样的身份。

    他更多的猜测是前朝有身份的人。

    而且前世他也没听说过锦王又私生女，看来卓君在上一世掩藏的很好。

    那在锦王伏诛之后，卓君不但没有低调的隐藏，还坐上了北城知府的位置，又是为了什么呢？

    难道要为锦王报仇？

    皇帝见萧寒峥吃惊，他并不意外，因为才知道这个消息，他也非常的吃惊。

    完全没想到锦王还有这一手。

    “她那个弟弟也是锦王的血脉，他们所谓战死沙场的父亲确实有这个人，但却是用来作掩护的。”

    “卓君从小女扮男装也是锦王安排的，为的就是将来如果造反失败，他还能留下血脉。”

    “他重点要护着的是卓君的那个弟弟，而卓君之所以被安排女扮男装，任务就是守护她弟弟长大。”

    “并将手中的权势全部移交给她弟弟。”

    不得不说，他那个弟弟很聪明，留了这么一个后手。

    如果不是萧寒峥发现卓君是女子，主动来和他禀报，他让人费了很大的劲才查出来，否则他都不会想到这个。

    萧寒峥听到他这么说，突然觉得有些不简单。

    卓君隐藏了那么多年的身份一直没有被发现，连皇帝的探子都没有察觉到。

    真会因为所谓的看上他，直接暴露出自己是女子的事吗？

    他想了想，“陛下，微臣能不能问个问题。”

    皇帝见萧寒峥一脸凝重，点头，“问吧。”

    萧寒峥问：“陛下，卓君女扮男装一直都没有被发现，是不是受过严格的训练？”

    皇帝点头，“从查到的消息看，确实从小就做了训练，所以无论是说话还是行为举止都没有女气。”

    “还用了假喉结，喝了可以改变声音的药。”

    “对了，我查到卓君还会一点医术。”

    根据传来的消息，每个月卓君多要吃药，然后才会更像是男人。

    来到京城之后，要是去找人配药很容易被发现，所以都是她自己配的。

    一听皇帝这么说，萧寒峥更发现不对了。

    他突然道：“陛下，我怀疑卓君是故意暴露身份的。”

    皇帝愣了愣，“你为什么会这么怀疑？”

    萧寒峥将几个疑点说了出来，“第一，微臣之所以会去重点关注卓君，主要是因为她看微臣的眼神不对，被微臣娘子发现了。”

    “而且她看微臣娘子的眼神里还带着不喜，这才让我娘子察觉不对，告诉了微臣。”

    “可她一个经过训练，又能够伪装十几年的人，真那么容易泄露情绪吗？”

    “第二，那天她看着会脸红，故意倒在微臣怀里，微臣趁机扶她的时候把了把脉。”

    “要是她同样会医术的话，肯定会有所察觉，微臣把了她的脉。”

    “后来微臣发现她是女子后，去参加聚会时，她看微臣的眼神更明显。”

    “之前微臣就觉得有些不对劲，毕竟曾经微臣和她交往时，她的像是很正常的，至少很能掩饰自己的神色和情绪。”

    “可为什么在微臣知道她是女子后，就反而故意继续暴露呢？”

    皇帝听完他的话，也不由得思考了下。

    “朕查到消息，因为你和你娘子的出现，破坏了锦王好几件部署的事。”

    “加上你娘子是老道长的徒弟，知道那么多能赚钱的东西，所以卓君之所以会参加这一届的恩科，就是锦王安排她来趁机收买说服你们投靠的。”

    “锦王现在应该也很缺钱。”

    要造反钱太重要了，招兵买马，收买朝堂官员，兵器粮草等等。

    而时卿落的造钱能力，锦王肯定是知道的。

    萧寒峥想了想，“要是这样的话，那微臣感觉就更不对劲了。“

    “既然锦王要卓君来收买说服我和娘子投靠锦王，那她一来就敌视表示了对我娘子的不喜，又对我像是要表露心意一样，岂不是有要弄巧成拙的嫌疑？”

    “能够进士及第，她的文章做的也确实不差，她不应该做出这种蠢事来。”

    皇帝原本还没细想，可这么一听他说，没忍住又深思起来。

    “不错，这确实不对劲。”

    “按照你的意思，她是故意要暴露女子身份的，那她所图的是什么呢？”

    这是皇帝很不解的地方。

    可确实像是萧寒峥说的，卓君要是真那么肤浅和蠢，也就不可能考中一甲了。

    而且这么多年都没有让人发现，会因为喜欢萧寒峥就那么快暴露女子身份了？

    身为锦王的女儿，又受过严格的训练，难道连收敛情绪不外露都做不到？

    怎么看，怎么都觉得好像是故意为之。

    萧寒峥摇摇头，“这个微臣也猜不到。”

    “所以皇上不如让人将卓君带进宫，问问她本人？”

    如果卓君是真的有预谋，想要故意在他面前暴露女子身份的话，那肯定有所图。

    而且很明显，图的可能并不是他，而是要让皇帝知晓。

    皇帝一听也觉得有道理，“行，那你稍坐一会，朕让人去将卓君带来。”

    萧寒峥点头，“是！”

    ?  ?提前写出来的就这十章，今晚都发了，明天白天会继续现写现发，不低于五更~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

