    何时鸣听到十个亿，顿时不自觉的咧了咧嘴。

    做研发这么烧钱的吗？

    是真的拿钱直接烧！

    十个亿啊！

    这么多钱，哪怕是一把一把的往火里面扔，一个月也扔不完吧？

    结果，

    已经实验成功的‘新型氘离子电容’，后续的研发任务，一个月就给他烧光了！

    这特么真的是拿钱不当钱。

    难怪国内那么兴师动众做研发的，做一段时间就结束了。

    何时鸣记得最清楚的，就是大米科技，一开始大张旗鼓的想要做手机CPU业务，结果只出了第一代，就直接没了后续。

    原来不是人家不愿意继续搞，是特么太烧钱了，烧不起了，所以只能放弃！

    一个月十个亿。

    这特么谁能扛得住啊！

    “好吧，等会把钱打过去，给我省着点钱，地主家的余粮不多了！”何时鸣说道。

    他丝毫不怀疑金月桐是在骗他。

    用人不疑，疑人不用。

    而且金月桐本身也不是那种会欺骗他的人。

    “好的何董，那我通知一下浩阳公司那边的人。”金月桐回道。

    挂了电话，何时鸣无奈的叹息一声。

    人生，

    真的是太艰难了。

    无论是临南大学城，还是浩阳新能源那边，虽然后续会给他带来无尽的收益，但目前来说却都是烧钱大户。

    本来他还是百亿身家。

    结果现在，

    地主家的余粮，是真的不多了啊……

    看来，

    得想办法再弄得点钱才行。

    否则就只能变卖股份和家当了。

    要不，

    把上达集团的股份提现了？

    就是不知道，上达集团的人怎么到现在还没联系他？

    难道是到现在都没发现股权的变动？

    算了。

    不管他们了。

    这件事情不急。

    何时鸣给银行打了个电话，让他们把钱汇到浩阳新能源的财务上。

    随后，

    直接向楼下走去。

    来到楼下大厅，何时鸣发现此时大厅里面，竟然坐着许多人正在东张西望着，像是在寻找什么东西。

    正在何时鸣好奇的时候，其中一个人突然看向他。

    然后，

    突然尖叫一声道：“何董出来啦！”

    下一刻，

    大厅里面正在坐着的人，像是看到了什么宝藏一般，眼不散发着炽热的光芒向着向何时鸣扑了过来。

    何时鸣：“？？？”

    卧槽！

    这是什么情况？

    就在这时，

    昨天晚上接待他的刘小美，突然从旁边窜了出来，一把拉住她的手，急切的喊道：“何董是我！快跑！”

    说完，

    拉着何时鸣就向后门跑去。

    何时鸣：“？？？”

    什么情况啊这是？

    不过虽然不知道怎么回事，但他知道如果自己不跑，很有可能被这些人围在里面。

    所以跟着刘小美向后门跑去。

    刘小美带着何时鸣，在香格里拉里面左拐右拐，很快就甩掉了后面的人，随后从后门跑了出来。

    她这才停下来，拍着自己的胸口心有余悸的道：“终于跑出来了。”

    随后，

    像是意识到了什么，赶紧松开何时鸣的手，俏脸微微一红，不好意思的道：“何董，对不起哈。”

    “什么对不起。”

    何时鸣咧嘴道：“是我应该给你说谢谢，把我从里面带了出来！不过那边是什么情况啊？怎么那么多人在外面等着我？至于这样吗？”

    “这个……”

    刘小美不好意思的道：“对不起何董，都是因为我。”

    “啊？”

    何时鸣瞪大眼睛看向刘小美道：“因为你？”

    刘小美点头道：“是的，昨天我把跟你的合照，还有你的签名发到了微B上，结果没注意到照片后面东州香格里拉大酒店的名字，泄露了你的地址！”

    “那他们也不至于一大早的就在这里堵我吧？”何时鸣无语道。

    “因为……”

    刘小美害羞的低下头道：“因为您是书法宗师，你给我的那个签名，微B上有人出二百万想要收购！”

    何时鸣：“？？？”

    纳尼？

    一个签名，二百万？

    这特么的。

    他还是第一次知道自己的签名这么值钱！

    难怪外面那些人看到他，都跟看到宝藏了一样，拼了老命的向他扑过来。

    原来不是喜欢他，而为了二百万啊！

    “我没卖！”

    刘小美赶紧摆着双手解释道：“何董，我要您的签名真的没有要卖钱的意思，而是真的很崇拜您，而且我爸也很喜欢你，尤其是您的书法，他不止一次跟我说过，您的书法飘逸潇洒不拘一格，字如其人，肯定也是一个不错的人！您的这个签名，我还想要送给我爸呢，不可能卖的，如果你不信……”

    说着，

    赶紧拿出何时鸣昨天给她的签名，说道：“看，在这里呢，我没有拿它换钱，而且也不会拿它换钱！如果您不相信的话，我现在可以还给您。”

    “汗！”

    何时鸣轻笑着摇头道：“没事，一个签名而已，不用那么在意，既然你跟你爸喜欢，留着就是了，卖了也没什么。”

    他没想到，眼前的这个女孩，竟然对一个签名这么看重。

    “不卖！”

    刘小美立刻把签名捂在怀里，说道：“我爸教过我，君子爱财取之有道，绝对不可以拿信念和人格去换！二百万虽然很多，但如果我爸知道我卖了您的签名，肯定会打腿我的腿的。”

    “嗨！”

    何时鸣无奈道：“没这么严重，就是一个签名而已！对了，有办法把我停在酒店前面的飞机弄过来吗？我从临安来的，就开了一个飞机，没开车。”

    “这个……”

    刘小美摇头道：“估计不行，除了你估计整个酒店都找不出第二个会开飞机的人！而且你飞机外面围了好多人，你好不容易逃出来，现在回去的话，肯定会再次被围住！你想去哪里，我送你吧？”

    “你送我？”

    何时鸣惊讶的看着刘小美道：“你上了一夜的班，不需要回家休息吗？”

    “不用。”

    刘小美摇头道：“我还要去上班，顺便送送你应该来得及。”

    “嗯？你不是刚上班吗？还要去上班？”何时鸣惊讶道。

    刘小美嘿嘿一笑道：“香格里拉的接待员只是我的兼职，晚上来这里值班，白天的时候我在红门街当演员！怎么样，厉害吧？”

    “呃……”

    何时鸣愣了一下问道：“红门街？演员？你竟然还在那里当演员？” 				

