    三个精英弟子全部解决，叶辰对自己的战力又有了新的评估，先前他以为要使用大杀生术与领域世界才能杀掉这三个人，却不想如此的轻松，突破到第四次命泉汹涌实力提升了太多，在第三次命泉汹涌的时候得到了‘逆乱诛天诀’，修习了这门功法让灵力与血气都变得更加的精纯，威力更加的巨大。

    叶辰扫了一望无际的废墟一眼，收敛灵力，举步走向王宫内，那里还有神月王的肉身，那才是最大的收获，一尊圣者的肉身，虽然叶辰还不知道有什么用处，也不知道自己能不能以神识入主他的身体，但叶辰知道这神月王的肉身迟早有一天会有大用处！

    再次来到那间房里，叶辰撑开自己的领域世界，心念一动之间将‘染血的衣襟’取出，贴于胸口，然后在忐忑中一下就将神月王的肉身给收进了领域世界。

    在这一瞬间，神月王的肉身感应道外力的侵犯，猛地震出一道波纹，圣威滔天，整个领域世界剧烈摇颤，像是要崩塌，贴于叶辰胸口的‘染血的衣襟’顿时爆发出强烈的仙光，将所有圣威完全抵挡。

    叶辰心惊肉跳，太可怕了，刚才那一刹那他感觉自己是多么的渺小，在那股恐怖绝世的气息之下就要化为飞灰，幸好‘染血的衣襟’及时发出莹白色的仙光，抵挡了那毁灭的气息。

    “神月王死去几万年，体内的大道法则之力早已消失，但仅凭他血气中透出的圣者气息就如此的恐怖，若是他未陨落，该有多强？”叶辰轻声自语。

    叶辰将神月王的肉身至于命海之中，以‘染血的衣襟’镇压，渐渐的神月王的肉身似乎适应了这种外力，变得安静下来，圣者气息逐渐收敛，叶辰也算松了口气，放下心来。

    “老鬼，你说神月王的肉身有什么作用，我能不能以神识入主他的肉身进行战斗？”叶辰以神念传声，与混沌仙魂交流。

    “你小子想得美，就凭你那弱小的神识想要入主圣者的肉身，简直就是痴心妄想！”混沌仙魂毫不留情的打击道。

    叶辰早就有思想准备，当下也不在意，只道：“不能入主也算了，圣者肉身血气何其强大，将之炼成丹药抵我千年修行。”

    “嘿嘿，你若想死，尽可以试试。”

    “什么意思？”叶辰一愣，疑惑的问道。

    “哼。”混沌仙魂带着鄙视之意，道：“你以为圣者肉身是什么，就凭你现在也想炼化他？虽然‘神农百草鼎’中的混沌真火可以炼化一切，但这圣者肉身一旦被炼化，只要溢出一丝一缕圣者气息就能将你崩得魂飞魄散，就算是你以那块破布抵挡住了，成功炼成人圣丹，凭你那弱小的肉身也承受不住丹药的力量。

    “那你的意思是这具肉身现在是鸡肋，根本就没用了？”

    “现在没用，不等于将来没有用，等你进入神窍秘境，神识强大些便可以勉强驾驭他，发挥出一丝威力来。”

    “算了吧，神窍秘境太遥远了，大道封印加身，要突破一个秘境谈何容易！”叶辰摇头苦笑，那‘命运之花’，‘恶魔之泪’两种材料，一种都未曾得到。

    “每个人都有自己的命数与气运，而你的气运与命数并非注定，而是掌握在你自己的手中，只要相信就可以做到。”

    “什么意思？”

    “我老人家要休息了，你自己看着办吧。”混沌仙魂说完切断了与叶辰的联系。

    叶辰无语摇头，只得作罢。这次进入这片小世界，发现神月王朝的遗址，不但得到了功法还得到了一尊圣者肉身，也算是收获极大了。

    离开房间，叶辰将整片王宫都搜了个遍，却没有也什么发现，神月王朝的王宫之内的一切资源储存早已没有了，就只剩下那功法与神月王的肉身。

    叶辰离开王宫，展开身形飞向入口，直到半日之后才重新回到了那片一望无际的树林之中，到处都充斥着灵药的芬芳，叶辰深深的吸了吸鼻子，心情也变得激动起来。

    虽说不是到处都有灵药，但在这片森林之中灵药也不在少数，这些灵药很有可能炼制出一级极品丹药，对于他现在的境界来说有着巨大的作用。

    叶辰刚要去采那些灵药，脑海中却突然响起混沌仙魂惊讶的声音。

    “咦！”

    “老鬼，怎么了？”叶辰疑惑的问道。

    “小子，你洪福齐天，你知道我在神月王的肉身中发现什么了吗？”混沌仙魂的声音中都明显带着一丝激动。

    “什么？”混沌仙魂的语气也让叶辰的心跟着加快了起来。

    “神月王朝曾经得到过一门绝世秘术，这门秘术叫做‘神武化身术’，顾名思义就是能修出化身，而且不止一个。”

    “神武化身术？”叶辰也激动了，若真的学会了这门秘术，那么便可化出分开身来，以假乱真，再者还可以帮他进入那些危险的地方，即便是分开身陨落，真身也会无恙，这简直就是等于多了几条命。

    “你小子运气实在太好了，本来我以为神月王朝覆灭，这门秘术也失传了，没想到却被神月王烙印在血肉中。看来他也不想这门秘术失传啊。”

    “老鬼你也知道神月王朝？”

    “废话，你凝神静心，我将神月王血肉中的烙印抽离出来烙在你的神识中。”

    叶辰闻言赶紧盘坐下来，摒弃一切杂念，很快的他便看到命海中神月王的肉身开始泛出月华般的莹白光辉，一个个古老晦涩的字篆浮现而出，缓缓的飞了起来，越来越多，最后组成一篇秘术经文。

    那篇秘术经文闪烁着光华，在名海中微微停留了一下便一闪而逝，下一秒叶辰就感觉到神识一阵震荡，突然之间脑海中多了一些东西。

    那是一种秘术，名‘神武化身术’，是一种以自身的精血化出分开身的绝世神通，一开始只能化出一具分开身，且分开身只有真身五成的实力，若是修炼到最高境界可以三滴精血化出三具分开身，每具分开身都拥有真身九成的实力。

    叶辰心中震撼，这‘神武化身术’绝对逆天！

    修炼到最高境界化出三具相当于自身九成实力的分开身出来，是什么概念，几乎相当于四个自己在战斗，对于敌人那就是噩梦！

    “小子，先别出这片小世界了，在这里修成‘神武分开身术’再出去不迟，以你仙体的悟性，相信不用多长时间便能修成，这秘术是‘神武大帝’成帝之后所创，当年所向披靡，以大帝之境可战圣皇而不败，强大不可一世，就算是与混沌血脉传承的秘术相比也丝毫不逊色！”

    叶辰又一次听到了‘神武大帝’之名，第一次是在后土森林中，那神秘人当时施展的就是‘神武大帝’的绝世秘术，一出手就是天崩地裂，乾坤逆转，使得那些超级强者心胆皆寒。

    由此可见‘神武大帝’是何等的无敌，仅凭余威便可震世！

    没想到自己竟然有如此机缘得到‘神武大帝’的绝世秘术。叶辰不由得感叹，福兮祸兮难以定论，本来进入伏尸山脉是危险重重。

    那些内院与精英堂的人都要杀他，好在事情都在叶辰的计划之中，先让他斩杀了内院弟子，炼成丹药突破了修为，若是先遇上精英弟子早已变成一具尸体了。

    这次不但粉碎了李一凡的阴谋，提升了自身的实力，还得到‘神武大帝’的绝世秘术‘神武化身术’。

    这时叶辰发现了一个问题，当下道：“老鬼，你能从神月王的肉身中抽取烙印，那么你肯定也能入主他的身体是不是？”

    “当然可以，不过我的存在太特殊，若入主肉身进行战斗会严重消耗魂力，会让我进入休眠状态，小子你别打这样的注意，混沌血脉传承者要有无敌的心与意志，一切靠自己努力，踏着血与骨一步一步攀上巅峰，那才是真正的强者！”

    “是啊。”叶辰摇了摇头，道：“强者都是磨练出来的，如果只是温室中的花朵，不管有多么绝世的天赋与血脉最终都会在这条路上败亡，难以成为真正的强者。”

    “你知道就好，希望你不要像他一样在这条路上倒下...”混沌仙魂叹息道，声音中有些悲伤的意味。

    “他？他是谁？”叶辰一愣，当即问道。

    “没有谁，现在赶快修炼‘神武化身术’，我要睡觉了。”混沌仙魂避而不答，话落便沉寂了下去。

    混沌仙魂不说，叶辰也没追问，当下便闭目修炼起来，开始领悟‘神武化身术’。

    叶辰一直静静的盘坐在那里，他像是一尊石像一般一动不动，整个人似乎都融入了天地中，就这样一天又一天，直到第五天的时候叶辰终于睁开了眼睛。

    那一刹那，叶辰的眼中出现明悟的光，似乎在领悟了什么，他伸出一根手指，一滴橙金色的血液从指尖滴落，顿时间仿佛有种莫名的力量从那滴精血中散发了出来。

