    

    
                “本宫很忙，淑妃若没有别的事儿，便跪安吧。”皇后淡淡地说道。

    
                她不要的男人，淑妃想要，那就拿去，反正她不稀罕。

    
                “那臣妾就告退了。”淑妃笑眯眯说道。

    
                只要皇后不在背后使绊子，她有的是办法让皇帝重回她的怀抱。

    
                见淑妃兴冲冲往外走去，皇后直接送了她一个大白眼。

    
                “娘娘，您要歇息一会儿吗？”芸枝走了过来，笑着问道。

    
                “不必了。”皇后摇了摇头，对芸枝道：“你让人好好准备一番，明日安儿和叶大夫要进宫。”

    
                “是。”芸枝笑着颔首。

    
                淑妃出了昭阳宫，才想起自己是奉太后之命去找皇后麻烦的，结果到最后，麻烦事儿都归她了。

    
                “走，去康慈宫。”淑妃笑着吩咐道。

    
                她到的时候，康慈宫里欢声笑语一片，太后正拉着齐予峰的手说话，一脸慈爱。

    
                “姑母。”淑妃上前行礼，福身后坐到了太后身边，和往常一样挽住了她老人家的胳膊。

    
                “拜见娘娘。”齐予峰起身，朝淑妃请安。

    
                “你这孩子，我和你说过多次了，你见了我不必多礼，还有……我可是你的姨母，你叫我娘娘，多生分啊。”淑妃看着齐予峰，笑着说道。

    
                齐予峰闻言正欲说些什么，耳边传来了太后的声音。

    
                “你姨母说的不错。”

    
                “是，峰儿拜见姨母。”齐予峰也不反驳，笑着请安。

    
                “哀家年纪大了，也不知还有几年可活，以后在这宫里，你们要互相扶持，尤其是蔷儿，可得好好护着你这个外甥。”太后笑着叮嘱道。

    
                “姑母您老人家肯定会长命百岁的。”淑妃笑道。

    
                她一向嘴甜，太后很喜欢。

    
                “哀家要牡丹花的事儿，皇后怎么说？”太后眉头一皱，大声问道。

    
                淑妃闻言脸上闪过一丝不自然，她看着太后，笑道：“姑母您知道的，皇后那个女人死板又不知变通，也不会在您面前伏低做小，除了惹姑母生气，她还会什么？她说了，十月里根本不可能培育出牡丹花来，您的千秋节上，自然不会有牡丹花。”

    
                太后闻言冷笑道：“哀家就知道她是个没用的女人，十月养不出牡丹花，她就不能派人做一些牡丹珠花或者绒花来点缀吗？这个蠢妇，就知道惹哀家不痛快，若皇上当初娶的人不是她，而是你姐姐，哀家现在又岂会有这么多烦恼？还有咱们的峰儿，他就是名正言顺的嫡子，是太子，又岂会被别人骑在头上？”

    
                淑妃对自己的嫡姐李敏儿并不喜欢，一个是高高在上的嫡女，一个卑微的庶女，人家又比她大了十来岁，两人之间并没有姐妹之情，她现在就想生一个属于自己的孩子，而不是像之前一样，只能对齐予峰好。

    
                别人的孩子再好，那也是别人的孩子，始终不是自己的，也永远不可能和她一条心。

    
                “姑母说的极是，皇后若不是出生好，根本没资格问鼎后卫。”淑妃心里虽然有些不屑，不过还是顺着太后讨好她。

    
                “田氏一族对皇上来说还有用处，皇后的地位暂时无法撼动，可只要这天下稳定了，皇上也容不得王朝有这么一个强大的家族。”太后说着冷笑一声：“卧榻之侧岂容他人酣睡？到那时候，皇后的好日子也就到头了，太子的好日子也到头了，我们李家和皇上才是至亲，而且对皇上忠心耿耿。”

    
                “姑母说的是。”淑妃笑着颔首。

    
                “到那时候，皇后之位就是你的，太子之位就是咱们峰儿的，你们别急，耐着性子慢慢等，总有一日我们李家会取代田家，成为仅次皇家的第一家族。”太后笑道。

    
                淑妃和齐予峰听了后，都点了点头。

    
                不得不说，太后所言还是很有道理的，只是那一日对他们来说实在太遥远了，他们都有些等不及了。

    
                尤其是齐予峰，他这些日子过得很不如意。

    
                从前疼爱他的父皇，因为他不是皇后所生的嫡子，如今对他不百般不顺眼，时常训斥他。

    
                之前还两次罚他禁足在王府，还将他的爵位贬为了郡王。

    
                齐予峰觉得特别丢人，都不想出门了。

    
                事实上，若不是皇祖母装病，他还得禁足呢，根本无法进宫。

    
                “峰儿，今时不同往日，你得隐忍。”太后说着，拍了拍齐予峰的肩膀：“成大事者，一定要能忍。”

    
                “孙儿知道了。”齐予峰点了点头。

    
                事实上，最近患得患失的他，脾气越来越暴躁。

    
                “你实话告诉皇祖母，你三弟遇刺，是你派人干的吗？”太后挥了挥手，等寝殿里的奴婢们都退下后，才低声问道。

    
                齐予峰闻言摇头。

    
                “不是就好，这世上没有不透风的墙，你现在最好什么都别做，免得被查出来，吃不了兜着走。”太后柔声说道。

    
                “是。”齐予峰颔首：“孙儿的确想做太子，做皇帝，却从未想过要杀大哥和三弟，皇祖母放心吧。”

    
                “那就好。”太后笑着点了点头。

    
                她虽然最便宜齐予峰，可齐予明、齐予安也是她的孙儿。

    
                她讨厌皇后，连带着对这两个孙儿也不冷不热的。

    
                可这不代表，她能眼睁睁看着他们去死。

    
                齐予峰深知这一点，所以在太后面前是不会说实话的。

    
                “你父皇不管把皇位传给谁，都不希望你们兄弟三个自相残杀，到时候……留他们一条命吧，也算是为你自己积福。”太后柔声道。

    
                齐予峰明面上从来不会反驳太后。

    
                在太后面前，他永远是个听话的还孩子。

    
                “皇祖母放心，孙儿知道怎么做。”齐予峰点了点头。

    
                “说起来，安儿也是命大，只带了那个大夫出门，遇刺后还能全身而退，听说他每日坚持习武，倒是有长进了。”太后笑道。

    
                “姑母，不是他有长进了，而是那个姓叶的大夫太厉害，齐予安之所以躲过此劫，全靠那个女人，她武功高强，旁人难以匹敌。”淑妃说着，有些夸张道：“听说那两个刺客也很厉害，可在她面前，连出手的机会也没有。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->