    “你的噬天魔环准备好了？”陆小天又看向双尾魔狼道。

    “可堪一用。”双尾魔狼眼神坚定地道。

    “那便开始吧，若是能进赤罡天乘境，以前的恩怨一笔勾消，只要你不来惹我，咱们井水不犯河水。”陆小天说道。

    双尾魔狼点头，知道时间宝贵，当下不再迟疑，直接嘴巴一张，一只黑色石磨般的魔道法宝飞入虚空。

    陆小天看到这黑色石磨心头也是一骇，这石磨并非本体，而是以极其特殊的手法将大量的魔族魂魄汇聚起来，看样子是凝结成了魂晶。看上去这丈许见方的黑色石磨，得收罗多少魔族残魂，数量恐怕多到让陆小天都为之头皮发麻的地步。

    “这吸魂磨当年通天魔君便将其炼制到了相当地步，只是后来其另有迹遇，用不到此物，倒是便宜我了。”

    双尾魔狼嘿然一笑，只见其双手频掐法诀，那黑色石磨里面散发出嘲杂难听的尖啸声，哪怕是隐身人与彩虾女妖两个听到后都极其不适。各自皱眉看向那黑色石磨，眼里亦是一片惊色，只凭方才那万魔混在一起的袅叫声，便难以判断出到底有多少魔魂被封印在里面。

    黑色石磨上闪起一个个跳动的小点。小点越来越多，最终整个黑色石磨都被这些似乎苏醒过来的魔魂点亮。

    嗡，一只冤魂缠绕的魔环从那青色石磨中震荡出来，向远处的虚空飞去。跟莫雨嫣用白金大幡控制的那星丝一般，没入虚空中消失不见。似乎被虚空中的某个无底深洞给吞噬掉，消失得无影无踪。

    打开赤罡天乘境的节点非一时一日之功，陆小天与莲花分身各自相距数十里盘膝而座，各自修炼。

    除了梵罗真火不断在体内完成蜕变之外，陆小天对于其他秘术的修炼也未落下。至于莲花分身，只是单纯的沉浸于剑道。

    朱雀截血印与朱雀涅磐印也越发气息沉凝。

    莫雨嫣与双尾魔狼两个依旧不停歇地各施手段。与之前不同的是，此时在大量星丝与魔魂的作用之下，虚空中出现了两个不太大的漩涡。那漩涡不断地伸缩，时不时会往回缩一点，而莫雨嫣与双尾魔狼则努力地将漩涡扩大。双方进行拉锯式的争夺。

    眼见得那虚空中的漩涡越来越大，漩涡深处原本一片黑暗也开始外溢出一丝纯净之极的灵气。此时莫雨嫣，双尾魔狼与陆小天等脸上都散发出一丝喜色。

    哪怕只是外溢出了一丝灵气，也足以说明漩涡的另外一头已经开始与赤罡天乘境联通，距离打开两边的通道已经为时不远了。

    眼见得通道开始逐渐扩大，一直静修的陆小天却是陡然间面色大变，伸掌一托，那面铜镜上面灵光闪烁。

    “陆丹王，怎么了？”莫雨嫣虽然猜到了答案，可依旧忍不住向陆小天问道。

    “叶千寻来了！”陆小天长吸了口气，哪怕是修炼到了他眼下的境界，还未看到叶千寻本人，也足以使得他心中一阵惊悸，大乘境老怪，哪怕还未现身，也足以让人恐惧！

    莫雨嫣与双尾魔狼两个同时心里一颤，表现比起陆小天还要差上几分。

    “你们还要多久？”陆小天问道。

    “不清楚，主要看空间的波动强弱，如果波动比较弱，也许下一刻便成，如果波动较强，再多个三年五载亦不足为怪！”莫雨嫣面色难看之极地道。叶千寻本尊如果赶到，怕是绝不介意顺手将她这个星宫宫主除去。

    莫雨嫣智计高绝，可此时也不由有种拔腿便走的冲动，至于双尾魔狼那边更为不堪，既然叶千寻是通天魔君所救，一旦遇上，他的下场怕也绝不会好多少。

    “现在想走也来不及了，被大乘境老怪盯上，哪里可能这么容易脱身。要么打开通节点，一起进入赤罡天乘境，要么一起死在这里。”

    陆小天经过最初的吃惊之后，此时完全冷静下来，跟莫雨嫣，双尾魔狼两个相比，叶千寻哪怕舍弃掉所有目标，也不会放过自己。眼下叶千寻有备而来，陆小天心里并没有一丝侥幸。

    早在听闻通天魔君解救叶千寻时，陆小天便有了这方面的心理准备。面对大乘境老怪，尤其是叶千寻这般精于算计，城府极深的人而言，除了赌一赌运气也别无他法。眼下已经是他能面对的最好局面。若是不趁机赌一赌，失去了进入赤罡天乘境的机会，后面局势只会越来越差！一味地逃走也未必逃得了叶千寻的手掌心。

    此时莫雨嫣与双尾魔狼畏惧叶千寻本尊的情况下，陆小天首先便要斩断这两个家伙的退路，迫使其全力打通节点，如此方有一线生机！

    莫雨嫣与双尾魔狼两个各自对视了一眼，都能听出陆小天不容反对的语气。

    “也罢，陆小天，我便陪你疯一次！”最终莫雨嫣一咬牙，第一次直接叫陆小天的名字。生死关头之下，似乎也不用顾及那些社节了。

    “要么进一步海阔天空，要么死骨无存，拼了！”强敌压境的情况下，若是内部还起了冲突，无疑会死得更快。而眼下的情形来看，陆小天根本不会让他跟莫雨嫣走。除了撞倒南墙，也确实没有回头的余地。双尾魔狼也认识到眼下有进无退的局面。

    陆小天长身而起，虚立于空，打量着眼前灵草，植被丰藏的摩炎岛，暗中摇头，眼前的一切，很快便不复存在了。早知叶千寻会来此，陆小天也打算赌一赌运气，自然不会毫无准备，只是能达到什么样的效果，却是只有天知道。

    不过面对叶千寻这样的大乘期老怪，除了赌运气，又哪里还会有更好的选择。

    压下心里的一丝叹息，陆小天伸手一托，一块赤晶玉盘与冒着流火的三柄阵旗相继出现。

    同时陆小天手掌一摊，一道佛文闪动，气息禅净悠远的灵符出现在手心。正是当年在墟市碰到明意，明恶两人时，明意为了招揽陆小天给陆小天的一道佛界符。乃是佛宗大能亲手炼制。

