    一人吹奏，一人高唱，倒是融洽，老者的嗓子，其实比陈凯之也好不到哪里去，大哥也不笑二哥，陈凯之甚至怀疑，这老者若是到了前世，十有八九就是广场上跳广场舞或是唱歌扰民的老头老太。

    想到这些，陈凯之不免在心里汗颜，待老者唱得差不多了，陈凯之也停了吹奏。

    其实对陈凯之来说，在这寂寞的旅途上，唱唱卡拉OK，其实也是一件颇为愉快的事。

    “哈，此曲真有意思，乍听是大俗，细听却是大雅，这是你所作的吗？”

    陈凯之没有说话，在老者看着，算是默认了。

    老者愉快地道：“不错，老夫之前的确是看错了你了，还以为你也是贪图名利之徒，现在看来，能作出此曲的，定是人生有所感悟，何况你恩师那般之人，教出来的弟子，想来也不差。”

    陈凯之见这老者口若悬河，说得不亦乐乎，便道：“说起那《洛神赋》，其实当初，学生也是不得已而为之，因遭人陷害，不得不借此纾困，谁料……竟传到了朝中。”

    这是老实话，显得很诚恳。

    毕竟，大家应当也算是萍水相逢的‘朋友’了吧，好歹一起唱过歌呢。

    老者大笑道：“原来如此，老夫竟没有料到这一层。”

    “不过……”陈凯之一脸认真地道：“不过学生此去京师，就是奔着前程去的，这没什么好隐晦的，或许先生看透了许多事，或如学生恩师一般，也早已将功名利禄看开了，可学生虽以此来作歌怀念恩师，自身却还没有看透。”

    老者倒是释然了：“那么，便愿你成就你的功业吧。”

    陈凯之和老者渐渐熟络了，这老者不愿提起自己的身份，陈凯之也就懒得去问，平时老者会命那吴虎在船只靠岸时，给陈凯之买一些吃食来，陈凯之也不客气，只管去吃。

    这一条自金陵的运河，已走了半月，在二人逐渐熟络中，总算是要接近京师了。

    陈凯之站在船舷，看到沿途的村落和城郭愈多，远处，连绵的山峦亦是浮现，不禁心潮澎湃。

    这里，便是大陈的中心，是自己新的起点啊。

    突的，他想起了一件事，连忙取出了一封书信来。

    这封书信是师兄寄来的，里头有师兄的地址，船夫那儿，说是次日清早便可抵达了，到了京师，就该去拜访邓师兄了。

    此时，吴虎过来道：“陈公子，我家先生有请。”

    这只怕是船上的最后一夜了，陈凯之随着吴虎到了这老者的船舱，舱中雅致，却见老者盘膝坐在这里，等候陈凯之来。

    陈凯之朝他作揖，老者含笑着摇头道：“不必客气，这洛阳，眼看就要到了，你我相交半月，实在难得。诚如你词中所言，豪情还剩了，一襟晚照。老夫年少时，也曾有豪情的，如今这豪情便如夕阳一般照在衣襟上了。”

    说到这里，他竟苦涩一笑：“而你，却是豪情仍在，踌躇满志，真是羡慕你啊。”

    老者露出萧索之色，有些难过地说道：“只可惜，老夫放歌，已习惯了你来伴奏，可是明日之后，你我就要一别，自此之后，却不知何时才能再相见，老夫这嗓子，想要放歌，怕也难了。”

    陈凯之心里想，对方身份神秘，二人身份，各有不同，年岁差距也是极大，同船而渡时，这里没有外界的纷扰，所以才可以尽兴，可一旦登岸，回归了现实，确实再难相聚了。

    想到这里，陈凯之也不禁有着几分落寞，吁了口气，才道：“是啊，聚散终有时，还望先生珍重。”

    “你也要保重，你我是忘年之交，哎，真是不舍啊，其实老夫一直希望这船继续走下去，当登了岸，脚踏上了地，便有数之不尽的烦恼了。”老者显露出颓唐之色，却又打起精神来，继续道：“可无论如何，老夫和你乃是朋友，既是朋友，老夫终盼与你下次相见，这……是老夫修的一封书信，你拿去寻学宫的赵宫主，到时你进了学宫，自然会给你方便。”

    说罢，他将书信交给陈凯之。

    陈凯之接过了，却是一想，不禁挑眉，突又将书信搁在舱中灯台上的冉冉红烛上。

    这书信遇到了明火，顿时升腾起火焰，烧成了灰烬。

    在老者的讶异之色下，陈凯之笑道：“学生是奔着前程来的，可没说过，在这船上，要靠一个一起放歌的忘年交来得什么前程，若是学生拿了这个去，那么这笑傲江湖，反就成了一个大笑话了，学生要的，自己去取，先生与学生萍水先锋，因江湖而聚，也将因江湖而散，但希望至少将来学生再见先生的时候，不必心里想着曾受过先生的恩惠，而低人一等。”

    老者听着陈凯之的话，迟暮的眼中不禁多了一抹光彩，哑然失笑道：“是呀，不该辜负那笑傲江湖，是老夫的错，老夫太俗了。”

    陈凯之道：“明日作别，大家各奔自己的烦恼吧，天色不早，先生也该及早睡了，明日再见。”

    老者叹了口气，深深地看了陈凯之一眼：“再会。”

    陈凯之回到舱中，心里怀着对京师的憧憬，便直接睡了过去。

    等到次日醒来，方才发现，这大官船已停泊在了码头，陈凯之便想，和那老先生好好拜别，再登岸去吧。

    谁料到了老者的舱中，那吴虎并没有在外守卫，陈凯之敲门，早有船工似料到陈凯之会来，忙是快步过来道：“那位先生清早就已经走了。”

    下船了？

    陈凯之心里寥寥，马德，居然不告而别，不够朋友啊。

    他只得摇摇头，收拾了包袱和书箱下船。

    只见这洛阳的洛水码头早已是车马如龙，比之金陵，更加繁华热闹。

    陈凯之倒不觉得新奇，毕竟再繁华的城市，他也见过，只是远处那巍峨宏伟的城墙，还是让陈凯之觉得震撼。

    陈凯之左看看，右看看，想着该去找邓师兄，正想着先进城再说，谁料有人突然走到了他的跟前，直接拦住了他的去路。

    陈凯之愕然地看着这人，这人看起来比他要长六七岁，生得颇为俊朗，也是儒衫纶巾，显得很是体面。

    他朝陈凯之问：“可是姓陈吗？”

    陈凯之回道：“正是，足下是谁？”

    这人顿时笑起来，一拍陈凯之的肩膀，开怀笑道：“我是你师兄啊，恩师早就修书，说你是坐着官船来的，我便查过你这艘官船，估算是今日清早就到了，料想这官船也是极少延误的，便一直在这里等着，我一直看着那船，见你下了船，和恩师在书信中说的一模一样，哎呀，果然是我的师弟啊，陈……不，凯之，快快，把你包袱和书箱拿来，这一路上，你旅途劳顿，莫要累着了。”

    说着，那跟在他身边的仆役便要过来帮忙。

    陈凯之也是大喜过望，这就是传闻中的邓师兄？

    这种感觉，就如他乡遇故知一般，虽是第一次见，却是透着亲切，陈凯之便忙要将书箱解下来。

    只听那头邓师兄笑道：“待会儿先到府上去歇一歇，屋子已经给你收拾了，休息之后，师兄为你接风洗尘，噢，这洛阳还有好去处的，那百花楼，你可曾听说过？师兄带你去见一见世面。”

    陈凯之此时正要将自己的书箱交给那仆役呢，一听这话，神情一怔，又连忙将书箱抢夺了回去。

    不对……

    丰富的社会经验告诉陈凯之，自己可能遇到骗子了。

    邓师兄看着陈凯之的反应，不解地道：“凯之，你这是怎么了？”

    陈凯之边将书箱背回去，边道：“我自己来背吧。”

    邓师兄生气了：“你这是什么意思？怎么能让你受累。”

    说着，他要将陈凯之肩上的书箱解下来，陈凯之却又侧身躲开，一面道：“你少来糊弄我，你并非是邓师兄，莫非是想诈我的财物？”

    邓师兄瞪大了眼睛，像是受惊的小兽一样，震惊地看着陈凯之：“你这是什么意思，我为何不是你的师兄了？”

    陈凯之嘴角微微一抽，满是不屑地朝他冷笑：“恩师早说了，我的师兄是个高士，人品高洁，很有才情，最重要的是性子稳重，不苟言笑，是正人君子。”

    怎么会是你这样的德行？

    邓师兄顿时汗颜，跺脚道：“恩师说什么，你便信什么？哎呀，你怎的不懂得变通，亏得你还中了解元，还道你聪明伶俐，恩师在前的时候，难道我还敢放肆吗？自然是要假装自己端庄大方才是，至于什么才情，无非就是恩师想弹琴，我陪着听一听，再说几句恩师弹得好，不过这里有一点点缺失，这样既哄恩师高兴，又显得自己认真听了。再者说了，我若去那烟花柳巷，做这红尘客，还要和恩师说？”

    卧槽，居然很有道理的样子。

    陈凯之突然觉得这个师兄套路太深，特么的，早知如此，当初我也该学师兄啊，难怪自己像后娘养的，恩师将邓师兄当宝贝一样，居然特么的是套路……

    