    董要强一听这话，立马就慌了，连忙说道：“李总我们这么多年的关系了，你就说今天这事想怎么解决，你说，我做！”

    李富强淡淡地回道：“我怎么解决?这不是看你怎么解决吗？”

    听到这话，董要强知道是这老狐狸让了开价了。

    董要强沉吟片刻后开口道：“那要不这样，今天你这位朋友看上哪款车了，我打五折，我出一半的钱，怎么样！”

    李富强冷笑一声，“我缺钱吗？我要的是一个说法！”

    听到这话，董要强知道是自己开的价格还不够，心中暗骂一句老狐狸。

    低头深思好久后，董要强好像是做出了什么重大的决定一样，抬起头看向李富强。

    “李总！这样吧，今天你这位朋友，我的贵宾看上哪辆车了，免费赠送好吗？就当我们全体员工给他赔礼道歉！”

    董要强的心都在滴血，但是为了留住李富强这大财主，这已经是他做得出的最大让步了。

    这些年在李富强这里赚的可远不止这些，何况他已经想好了，今年的年终奖不发了，反正都是他们没有招待好惹的祸。

    李富强点点头，看向了林宇，“林宇，你觉得怎么样！”

    董要强看着李富强这样子，看来是达到他的预期了，心中暗骂一句老狐狸！

    林宇点了点头，不要白不要，要了还想要，这怎么说也是自己被侮辱后的补偿。

    看到林宇点头后，董要强说道：“那李总就这么定了？现在让你这朋友去选车吧！”

    说完，便叫了他店里的销售经理准备给林宇介绍。

    林宇摆了摆手，指着面前的这辆路虎说道：“不用介绍了，就这辆吧！”

    董要强看着林宇手指的这辆路虎揽胜风云纪念版心中在滴血。

    这辆车可是他费了好大功夫才弄到手的，两百多万呢!这小子是真会选啊！

    李富强看着董要强的样子，自然是知道他肉疼，“董总，怎么样，我这朋友选的这辆破车你不介意吧！”

    董要强赶紧摆手，“怎么会，你朋友这真是好眼光啊！我现在就让人给这你这位朋友去入档，然后等会就可以开走了！”

    心里则骂着李富强，“你特么的这是破车？这要真是辆破车我就不会这么肉疼了。”

    “放心，绝对一步到位，不用再让你这位朋友麻烦什么。”

    董要强说完便吩咐了下去，随即看着林宇两人说道：“手续的事情让他们去做，咱们下载要不先去我办公室喝杯茶先！”

    李富强摆了摆手，“喝茶就不用了，知道董总是大忙人，你就先去忙吧！我和我朋友还有点事情说一下！”

    说完，李富强便向林宇示意了一下，往外走去。

    看着两人出了店子，董要强转过身看着嘲讽林宇那名销售，开口道：“那车两百多万！你自己看着办吧！想好后给我交代！”

    说完便甩着袖子往洗手间去了，打算先去洗把脸。

    林宇和李富强来到门外后，李富强说道：“我现在不知道该怎么办了，既然你能看出来，所以我想来看看你有没有什么办法1”

    “那要不你带我去原石市场？我帮你先采购一些，先解一下燃眉之急，之后再去缅甸采购？”，林宇看着李富强说道。

    林宇虽然吗，没有透视过原石，但是既然墙壁身体都能透视，想来这翡翠原石也应该是差不多能透视的，这样的话挑选起高端原石来肯定是事半功倍的。

    而且在国内市场购买大量的翡翠毛料，也不会引起竞争对手的注意。

    “带你？”，李富强疑惑道。

    林宇点了点头，“我对原石很有研究的。”

    李富强狐疑地看着林宇，还是有些不确定，虽然他已经知道林宇是那种没有把握就不会乱讲的人，但是这件事关乎他公司今后的发展，他必须小心，“你确定？”

    林宇只是笑笑，并没有再解释。

    李富强看着林宇的样子，想了想后，郑重的点了点头。

    反正林宇都带给他这么多惊喜了，相信这一次也不会让他失望。

    “那咱们什么时候去，公司里的高级料子已经只够三天了，所以要在三天之内购买到!”，李富强看着林宇说道。

    “时间随你安排吧！我什么时候都可以!”,林宇说道。

    “那就明天吧！现在我去准备下资金，你就先在这等会，等他办理好手续后你就直接开走就行了！”，李富强和林宇说完后便转身离开了。

    看着李富强离开后，林宇便再次转身进到了4S店里。

    这次进到店里面已然没有一个人再敢怠慢，看到林宇进来后就连忙递上了一杯茶水。

    过了十多分钟后，林宇便看到了董要强拿着车钥匙向自己走来。

    来到了面前，董要强便将钥匙递了过来，“贵客，希望今天的事情你不要放在心上，车子的手续我已经办好了，你只要开走就行了！”

    林宇点点头，“不会不会，董老板客气了”，说着林宇便伸手接车钥匙。

    接到车钥匙准备收回的时候，发现董要强竟然还在死死的拽着，舍不得放手。

    林宇接钥匙的手又加了把劲，才把钥匙从董要强拿到手里。

    看着林宇开着没花钱的路虎揽胜风云纪念版离去，董要强强忍着心中的疼痛朝着林宇离去的方向招着手。

    “我的车子，呜呜~”

    林宇开车回到了公司，进公司刚好遇到了午饭时间，扑面而来的全是准备去淦饭的员工。

    林宇将车停好下车后，好多销售部的同事便看到了林宇。

    听着问好声，林宇礼貌性的回应着。

    走过后，林宇靠着灵敏的听觉听着身后传来的窃窃私语。

    “羡慕啊，真是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里啊！”

    “谁说不是呢！半个月前还是和我们一样的，现在被李总看上了，你看看才几天，几百万的路虎揽胜都开上了。”

    “气死个人，这命啊，真是说不好！”

    林宇听着身后的言语，摇了摇头便径直往李富强的办公室走去。

    来到了李富强的办公室后，林宇敲门进去后发现不光李富强一个人。

    只见办公室内站着四个人。

    李富强，李富强的秘书，还有两名不认识的人。

    李富强看到林宇进来后连忙朝林宇招手。

    “来来来，我给你介绍一下！”

