    这位秦师弟身上，有一种难以言喻的魅力，师郦不但没有抗拒，甚至任由苏御在自己身上揩油。

    良久后，苏御退后几步，师郦这才挺直了胸膛，嗔怪的瞪了苏御一眼道：

    “以后不要这样了。”

    苏御知道，眼前的女人只不过是嘴硬罢了，从对方刚才的反应来看，她的内心想法应该是：不要停。

    这时，一道光影掠过，宗主嫡传三弟子虞恺之来了。

    “吴长老，宗主有令，你带着名下弟子进入狞狰海域，照妖法宝全都拿出来，一旦发现有蛟龙属妖物，立即传信。宗主怀疑有云雨洲邪龙在此捣乱。”

    “好！”

    吴长老答应一声，开始招呼弟子们统一前往狞狰海。

    “大家伙不要走散了，跟我来。”

    苏御跟在师郦身边，懂装不懂问道：“云雨洲是什么地方？”

    师郦解释道：“云雨洲在中土神洲西北面，乃天下十八洲之一，历来就是蛟龙之属的地盘，此洲地形如同一条盘踞巨龙，由西往东，其中有一条横贯东西的大渎，是天下所有蛟龙属的化龙之地。”

    “最厉害的是四大龙王，分别盘踞碧海、沧海、北海和极海，咱们现在所在的九溟宫，原本就是碧海龙王弟弟的行宫，”

    “原来是这样，”苏御点了点头。

    师郦道：“九溟宫自从成了无主之地，蛟龙属就时常来捣乱，只不过这里经常有飞升境大佬坐镇，所以他们就算来了，也掀不起什么风浪，看样子我们此番历练修行，得等到抓住那个捣乱的蛟龙属之后才能进行。”

    一行人进入狞狰海之后，在吴长老的带领下，四下搜寻着。

    苏御则是表现的非常谨慎，他知道，哪有什么蛟龙属，他们是冲着自己来的。

    眼下出口封闭，那帮大佬们铁了心要找出真凶，自己不得不小心。

    ........

    敖云躲在暗处，发现各处修士都开始集结，四下搜索，虽然明知道这帮人不是冲着自己，而是冲着那个偷走雷池的王八蛋。

    但他做为蛟龙属，是这帮人族修士的公敌，一旦暴露行藏，是要吃大亏的。

    当他看到有修士提着一盏照妖灯时，心里直骂娘。

    “入他娘！到底是哪个王八蛋干的，看来这群人铁了心认为是蛟龙属偷走的雷池？”

    这里只有我特么一个蛟龙属，不是我干的。

    熬云气的咬牙切齿，开始脱衣服。

    他这身行头光鲜亮丽，帅的一批，太扎眼了。

    摘下头顶冠带，收入方圆物之后，他将早先杀死的一名修士的法袍换上，还服下了一颗敛气丹。

    你有照妖灯，我有敛气丹，和人族斗了几千年，这点准备还是要有的。

    入口不可能永远封闭，他们找不到人，自然会打开出口，我尽量离出口近一点，跑路才方便。

    想着，他朝着南面小心翼翼的摸去。

    吴长老是元婴境，在他的带领下，五十人小队秋风扫落叶一般，将整座狞狰海域的妖物扫荡的一干二净。

    当然，这不是什么值得炫耀的事，因为遇到的境界最高的妖物，才七境。

    转了半天，没有发现任何线索，众人围在一起休整，顺道将收获的宝贝瓜分。

    吴长老浮至高处，展开探查之术，神识在附近继续搜寻着，下方众弟子则在师郦的主持下，分配此行收获。

    妖丹上百枚，各类五花八门的灵物法宝几十个。

    师郦专门心语传声苏御：“看上哪个提前说一声，我给你留着。”

    老子哪个都看不上！

    但这不符合我现在的人设。

    苏御的眼神在那堆法宝中扫视一遍后：“我要那颗珠子。”

    “这只是一颗夜明珠罢了，虽然这种品质的非常少见，但没有任何用处，除了好看照明之外，还不如一颗妖丹来的作用大，也就能拿来哄哄女孩子开心，”师郦提醒道。

    苏御笑了笑：“就要它了。”

    师郦莞尔一笑，他不会是想要送给我吧？

    拿过夜明珠，又塞给苏御五颗妖丹，师郦若有深意的看了苏御一眼。

    苏御接过那颗鸡蛋大小的圆形宝珠，拿在手里把玩着。

    宝珠通体透明，内中有水精流转，光亮可照十丈方圆，非常好看。

    当然，除了好看，一无是处，也就是卖到世俗王朝能卖个好价钱，修士们一般用不着。

    但秦清一定会喜欢。

    即便是纯粹魔种的苏御，秦清也是他心里道侣的不二之选，没有任何人可以替代。

    以自己现在对光阴长河的把握，想要精准的回到四千年之后，那是不可能的。

    所以他清楚，自己和秦清的下一次见面，也许要经历沧海桑田。

    飞升境，又或是混元境，我只有进入更高的境界，才能杀死另外一个苏御，将秦清夺回来。

    分配完毕，师郦来到苏御身边坐下，

    现在任谁都能看得出，两人的关系极不寻常。

    但是师郦在宗门地位高，所以没有人敢说闲话。

    “宝珠呢，拿来我瞧瞧，”师郦笑道，她可不稀罕什么宝珠，就是想看看苏御是不是想送给她。

    苏御皱眉道：“你刚才不是已经瞧过了吗？”

    额........师郦脸上笑容收敛，转移话题道：“你现在是六境，此番九溟宫之行如果能破境，我会想办法在宗主面前替你说几句好话，说不定可以将你日常的修炼资源调高一点。”

    “多谢师姐了，”苏御对此浑然不在意。

    这小子，刚才还与我有了肌肤之亲，现在却对我冷冰冰的？

    师郦见苏御似乎不想说话，而她心里又在生闷气，索性走开了。

    这时，

    “诸位，可曾发现妖龙踪迹？”一名年轻修士突然从北边过来，看到苏御他们这拨人之后，落下来搭话。

    师郦道：“不曾发现，敢问道友出自哪家宗门？”

    “在下刘云，来自煌煌宗，与同门走散了，刚才在北面遇到一妖物，差点把命丢了，”刘云揖手笑道。

    煌煌宗？嗯，名门正宗，师郦笑道：“眼下形势不明，刘道友还是不要乱跑了。”

    刘云点头道：“在下可否暂时与诸位一起，等情形明朗之后再离开。”

    “可以！”师郦在收到吴长老心语传声之后，认定对方不过是龙门修士，而且身上没有疑点，所以痛快答应了。

    毕竟煌煌宗和仙霞宗，还是有一段香火情的。

    但苏御早就看出，眼前这小子，是条蛟龙，玉璞境的蛟龙属。

