
　　秦德威对夏首辅旳态度很不满，这个不满并不是因为夏首辅想强迫他秦德威签名支持，而是因为夏首辅又忘了本分。

　　他秦德威又不是夏言的手下小弟，也不是夏言提拔上来的，并不欠夏言什么。

　　所以两人之间关系的定位应该是合作者，他秦德威没有义务无条件支持夏言。

　　反过来说，夏言想要获得他秦德威实际支持，主动拿出交换条件才是诚意。

　　二话不说，就让人签名支持的这种行为，无异于强买强卖，也就是看着霸气了。

　　当然秦德威不会那么没品，更不会浅薄到直接说“你不开价这买卖就做不成”之类的话。

　　他只是渐渐严肃起来，难得很正经的说：“那在下也就明说了，毛伯温此人起于州县，并非翰苑清华出身，并不具备任职礼部的资格。

　　若阁老强推毛伯温做礼部尚书，实乃昏聩之举，只怕要招致中外非议！所以我以为极其不妥，阁老还是收手为好。”

　　礼部尚书确实与其他尚书不太一样，是高阶进化版的词臣，是官方的文坛领袖。

　　虽然没有明文规定，但一般规矩都是翰林出身才能担任礼部尚书。

　　但夏首辅仍然强硬的答道：“我只知道，执政从来没有不变之规，破一次例又有何妨？”

　　言外之意就是：我乃首辅，我就是要搞特殊化！

　　于是秦德威也懂了,夏言用毛伯温，不但因为毛伯温又又是一个江西同乡亲信党羽,还有树立威望的意思。

　　把没资格的毛伯温破例运作成礼部尚书,才能在朝堂展示出首辅的强大权威！

　　对此秦德威只能暗暗猜测,严嵩迅速蹿红以及操持各项礼仪大出风头，大概给了夏首辅很大压力,导致夏首辅迫切需要刷存在感。

　　可是你一个首辅这样为了刷存在感而赌气......

　　彻底弄清楚夏首辅的意图后，秦德威也就没兴趣在这里继续呆下去了。

　　既然这次夏言不肯听自己的，那就只能拿出第二套备用方案了,把夏言和严嵩一起捶了。

　　想到这里，秦德威又是叹口气，原本不想这样高调嚣张的，会过早暴露自己的。

　　但时不我待啊，嘉靖二十一年之前必须尽力抢班夺权。

　　临走前,秦德威对首辅老大人行了个礼,莫名其妙的说了句：“惟愿阁老像我那张老师一样,早日清醒！”

　　秦德威走到夏府大门,还有些客人在门房里排队等待着首辅的召见。

　　这些客人里有认识秦学士的，见秦学士从里面出来,纷纷打着招呼。

　　可是走的近了后,借着灯光就能看到秦学士满脸怒色。

　　于是众人又不知说什么好了，看秦学士这模样，鬼知道发生了什么。

　　秦德威突然停住了脚步，一边用力挥着手，一边对门房众人厉声发泄说：

　　“以一己之私，用人唯亲！不听劝阻,一意孤行！亡无日矣！”

　　门房众人惊愕无语,可以假装没听见吗？

　　虽然没有指名道姓，但都能猜到秦学士说的是谁啊！

　　毋庸置疑，秦学士在夏府大门说的话，肯定要传开，并引发各种猜测。

　　敢在首辅大门“骂街”的人，全朝廷也没几个，怎能不引人注目？

　　只是大多数人掌握信息不全，实在不懂其中的内涵。

　　严世蕃听到这个消息后，兴奋的对父亲说：“他开始了，他开始了！

　　秦德威故意公开说这些话，目的就是先将自己置于道德高处,把责任归于夏言！

　　我就知道,秦德威与夏言绝对走不到一起！接下来，看秦德威与夏言争斗就行了！”

　　严嵩又来到内阁办公时，被夏言叫到屋里，然后也看到了那封秦德威曾经看过的“密疏”。天籁小说网

　　——向天子提议，破格使用南征有功的毛伯温，任用为礼部尚书。

　　对此严嵩沉默了片刻，在夏言的逼视下，提笔签了名。

　　反正密疏只相当于小纸条，又不是正式任命公文。严嵩感觉，秦德威应该值得信任，此人绝对不会坐视不理的。

　　其后夏言将密疏呈进了宫中，天子没有驳斥回来，这让夏言也放了心，至少天子不反对。

　　不过在此后数日，秦德威却深居简出，无所作为，所有人对此都很意外。

　　夏言担心节外生枝，也不欲费力多事。

　　彷佛在首辅家大门骂街只是一次年轻人冲动，过去也就过去了。

　　然后时间就到了十月底，毛伯温、曾铣这些南征官员回京，不过王事结束之前，他们还不能回家。

　　征安南虽然兵不血刃，但理论上也算一次“胜仗”，朝廷肯定也要有相应的仪式。

　　于是在大朝会和献俘这些典礼之前，朝廷要先开小会，先把奖赏和典礼流程等事情定下来。

　　所以这日文华殿经筵取消了，改成了阁部、词臣、科道的御前集体会议,毛伯温、曾铣也上殿旁听。

　　首辅夏言对宝座上的嘉靖皇帝奏道：“陛下诏臣等议论南征酬功之事,初拟总督军务毛伯温进位礼部尚书。

　　待大礼告成之后,严嵩可不用再具体管礼部,改由毛伯温管部事。”

　　殿里很多大臣听到夏言的奏对，莫名的就想起了那晚秦学士在夏府大门口的“骂街”。

　　夏言借着南征酬功,硬推毛伯温当礼部尚书，这不就是秦学士所骂的“用人唯亲”么？

　　想到这里，一些不明真相的朝臣们纷纷恍然大悟。

　　估计秦学士作为翰苑清流的标志性人物，天生的骄傲，实在无法容忍毛伯温这样的人来当礼部尚书。

　　所以当晚才会力劝夏首辅，然后夏首辅一意孤行，秦学士就愤怒的在大门说出了那些话。

　　不知不觉，殿里众人没出来发表意见，下意识的都去看秦德威了。就连夏言也停顿了一下，瞅了瞅秦德威。

　　秦德威一动不动，面无表情的站在班位，目光低垂，让别人看不清虚实。

　　似乎没有什么意外，夏首辅就更放心了。

　　天子都默许了的事情，你秦德威又有何德何能可以推翻？

　　如果你秦德威胆敢不分场合的胡搅蛮缠，小心引起天子的反感！

　　自以为排除了“干扰”的夏首辅正打算继续说下去，南征的官员又不止毛伯温一个，其他人如何封赏也要拟定明白。

　　主帅毛伯温后面，就是分路曾铣了。

　　这时候，忽然户部尚书王以旂出列，疑惑的对夏首辅问道：

　　“征安南之首功，难道不是秦德威？若要酬功，为何不从秦德威议起？”

　　谷髯</span>这话不算错，南征的大体方案完全是秦德威规划的，过程基本也与秦德威的判断一致。

　　说难听点，就算派几头猪去，只要按照秦德威的策划去做，也能“胜利”。

　　所以论起首功，秦德威应该比毛伯温更有份量。

　　对这个道理，夏言不是不明白，但是他不知道怎么说啊！

　　秦德威已经是二十岁的正五品词臣了，还怎么升？再升到二十岁的四品词臣，疯了吗？

　　四品词臣清流就是国子监祭酒或者詹事府少詹事这样的位置了，外放出去，都踏马的能干布政使和巡抚了！

　　所以夏言也有苦衷，便对王以旂反将一军：“那依你之见，该当如何酬功？”

　　王以旂卡了壳，“灰溜溜”的退下。

　　但这个问题抛了出来，满殿大臣除了面面相觑之外，却没一个能发表意见的。

　　没有人知道应该怎么办，难不成真给一个四品清流？朝议意外的陷入了冷场。

　　当事人秦德威满脸严肃的走了出来，对嘉靖皇帝奏道：“既食君禄，自该尽心报国，些许小事，不须酬功！”

　　哟呵！众人也有点惊讶了，秦学士觉悟这么高？

　　嘉靖皇帝虽然也很为难，但还是反问道：“有功必赏，岂不是为君之道？故意不赏，亦为不公也。”

　　秦德威奏答说：“我大明天朝疆域万里，国中雄兵百万，安南撮尔小邦何足挂齿？

　　再说安南并没有犯我疆土，故而臣不认为，平定安南能算什么功劳。

　　如果非要找出捷报缘故，也是因为陛下声威远震殊俗，以及大明国力强屈人之兵，所以才有莫登庸献表来降！

　　至于臣等，所仰仗的也不过是陛下天威和大明国力而已，岂能贪天为己功？”

　　众人感觉秦德威说的好有道理，竟然无法反驳。

　　嘉靖皇帝又道：“尔何必过谦，没有功劳亦有苦劳。”

　　秦德威继续奏道：“如今我大明强敌乃是北虏，安南实在不算什么！

　　若兵不血刃威吓安南都算大功，将来又何以酬平定北虏之功？

　　再说连安南都如此当回事，岂不是让天下人笑朝廷没见识？

　　若陛下实在念及苦劳，可赏赐恩荫或者散官、勋位即可。

　　臣只是做了一些微不足道的小事，加官就大可不必了，臣自愧于心，万万不敢领受！”

　　这些话还是那么有道理，众人看着秦德威，像是见了鬼一样。

　　这个深明大义、淡泊名利的人究竟是谁？

　　而秦德威表完态，忽而又转向南征主帅毛伯温，友好的问道：“想必毛大人的想法，与在下是一样的吧？”

　　毛伯温：“......”

　　他想要封赏，想要升官，但他此刻却不能说出来！

　　秦德威在前面已经那样高风亮节了，自己如果唱反调，岂不就成了贪图封赏的小人嘴脸了？

　　可是你秦德威想高风亮节的推辞功劳，就请你独自去做啊！拉上别人干什么？

　　他毛伯温平生最讨厌的，就是搞道德绑架的人了！

　　毛伯温不想违心的附和秦德威唱高调，又不想被人看低了，所以心里陷入了极度别扭的状态，一时间不知该如何回话。

　　秦德威当然不会干等着，他忽然看向毛伯温身边的另一个“南征功臣”曾铣，不紧不慢的说：

　　“曾大人你也参加了南征的，你又是怎么想的？”

　　曾铣不是词臣，不是大员，不是科道，很少上文华殿参加朝会。

　　此时曾铣望着便宜儿子在殿上挥洒自如的风采，一时间也有些恍惚失神。

　　头一次真切的感受到了，什么叫官场阶层差距。

　　秦德威皱了皱眉头，忍不住又催问道：“曾大人是否赞同我的看法？”

　　曾铣回过神来，他还能怎么办，他根本就是别无选择！

　　所以曾铣只能违心而果断的答道：“秦学士所言极是！南征之事，本无功劳可言，都是做臣子的本分，实在不敢妄领封赏！”

　　曾铣也很大气，到手的功劳说不要就不要了！

　　众人忽然发现，朝议陷入了一个诡异的境地。

　　理论上的首功秦德威已经高风亮节了，另一个功臣曾铣也高风亮节了，那岂不就只剩下毛伯温了？

　　事已至此，毛伯温不可能不高风亮节，不可能不跟着一起辞功。

　　只能说，此时毛伯温里外不是人，仿佛干什么是错的，就算人品没问题，反应慢了也是原罪啊！

　　不过这样的人，怎么能当礼部尚书？

　　等等，众人忽然又意识到，好像问题的根源就是礼部尚书？

　　似乎从一开始，夏首辅想强推毛伯温当礼部尚书，而秦德威是强烈反对的？

　　此时夏言早就惊呆了，之前万万没想到，秦德威竟然用这种方式，把毛伯温废了！

　　这秦德威真踏马的不是人！他狠起来竟然连自己都打！不对，狠起来连自己的爹都一起打！

　　自己的功劳说扔就扔了，自己爹的功劳也说扔就扔了！

　　而且最让夏首辅感到骇然的是，秦德威这样折腾，居然没有引起天子的反感！

　　本来天子给自己面子，已经默许毛伯温了。

　　而秦德威却有本事，能在不引起天子反感的情况下，真的推翻这个结果！

　　本想推动毛伯温借着南征之功升为礼部尚书，如果不叙功了，或者确定只给点恩荫之类的赏赐，那还升什么升？

　　这时候夏言忽然又意识到，自己极其缺少与秦德威打对台的经验.......

　　谁能想到，感觉如此难受！

　　秦德威只能表示，难道你夏首辅先前就没想到，毛伯温的南征之功是从哪里来的？

　　如果没有他秦德威运筹帷幄，定下方略，毛伯温哪会有功劳？

　　做人不能忘本，他秦德威有本事送别人功劳，就有本事再收回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百九十八章 做人不能忘本免费阅读。https://xs.23sk.com 