    “什么人？”

    那妇女怒喝。

    萧央戴着口罩走了进来。

    纪灵海尽管看不到萧央的脸，但他是记得萧央的声音的，激动的喊道：“萧哥！”

    萧央看着鹰钩鼻，“把人放开吧。”

    鹰钩鼻松开纪灵海。

    纪灵海跑到萧央后面。

    那妇女冷冷说：“原来是这乡巴佬的哥哥。”

    那男的蹙眉，“这乡巴佬居然还会骗人。”

    纪灵海说：“我没骗人。”

    那妇女看着萧央，高高在上的说，“我叫他乡巴佬怎么了？安阳那个穷乡僻壤出来的人，不是乡巴佬是什么？”

    萧央说，“我也是安阳出来的人。”

    那妇女不屑，“所以你也是个乡巴佬。”

    萧央没有理会她的嘲讽，他看着那国字脸男子说，“同志，能把表给我看一下吗？”

    那国字脸男子把表递给了萧央。

    萧央一看，这表应该是真力时的，确实是十七万多。

    那妇女讥笑，“乡巴佬，你知道这表是什么牌子吗？”

    萧央说：“真力时的表，在国际名表的排名也就十几位而已。”

    那妇女嘲讽：“没错，尽管排名只是十几位，但也就是十几万而已。”

    那男的讥笑，“有几分眼力，真力时这品牌确实只能排十几位，对我们来说只能算普普通通，但你能看到它，却是这辈子最大的福分了。”

    确实啊，一般人哪里见过价值十几万的表。

    萧央一笑，“你想要我们陪你十七万的现金，还是价值十七万的表？”

    那男的笑了起来，“你赔得起吗？”

    萧央说，“赔得起赔不起那是我自己的事。”

    那妇女讥笑，“我们要手表。”

    萧央点头，“那这块坏表就是我们的了。”

    那妇女轻笑，“只要你赔得起，自然是你的。”

    萧央丢在地上，一脚踩碎了手表。

    这次，就算再高明的修表师父也修不好了。

    那对夫妇脸色顿时变得难看。

    国字脸男子和鹰钩鼻男子也被吓了一跳，这小子是狠人啊，十几万的表眼睛都不眨就踩碎了。

    那妇女气急反笑，“好，好，好，我倒要看看，你究竟有没有能耐赔偿我一块新表！”

    萧央打通一个电话：“我是萧央，我答应代言了，送一块价值十七万的表过来北站保安处这里。”

    对方明显一愣，但还是毫不犹豫的答应了，“我马上就到。”

    那夫妇两人忍不住笑了，这小子还真会装，答应代言？你以为你戴着口罩就是大明星吗？

    国字脸男子和鹰钩鼻也忍不住笑了。

    纪灵海有些担心的说：“萧哥，都怪我。”

    萧央看着他，“不用担心。”

    那妇女讥笑，“怪不得这小子一直在拖延时间。”

    其他人一愣。

    那妇女接着说：“原来是让人造了一块假的表，现在居然还冒充明星。”

    其他人恍然，原来如此。

    这一切都说的通了。

    怪不得纪灵海要刻意拖延时间，很明显纪灵海已经提前告诉这姓萧的，然后这姓萧的找人造假。

    刚才这姓萧的之所以一脚踩碎那块表，就是为了震慑住在场的人。

    那妇女的丈夫冷冷说：“两位同志，这种人你们千万不能轻易放了。”

    那鹰钩鼻嘿嘿笑了笑，“那是自然。”

    纪灵海更加慌张。

    萧央说，“别怕。”

    纪灵海能不怕吗，造假罪名可不小啊。

    这时，一个穿着西装的男子来到门口，敲门问：“请问萧央先生在吗？”

    萧央回头说：“我就是。”

    那男子笑着说：“萧先生，这是你要的东西。”

    一个包装高档的盒子。

    那妇女嘲讽，“还装的真像那么回事。”

    其他人也忍不住乐了。

    两个安阳来的乡巴佬，居然也想用这种伎俩骗人，委实有些可笑。

    萧央接过盒子打开，里面有一块手表。

    那妇女的丈夫看了手表一样，讥笑，“造化的工艺挺好的，你不去当骗子倒是可惜了。”

    那西装男子不高兴了，“先生，这是真力时的正品手表。”

    那妇女的丈夫讥笑，“你这个销售员也装的挺像的，身上居然还穿着阿玛尼的仿制品。”

    那西装男子脸都黑了，他可是经理，这家伙居然说他是销售员，还侮辱他穿假的阿玛尼。

    那妇女的丈夫说：“两位同志，绝对不能让这三个骗子逍遥法外啊。”

    鹰钩鼻男子冷冷说：“你们三个骗子胆子可不小啊，居然骗到这里来了？”

    那西装男子看着他，“你们队长是佟有为吧？”

    那鹰钩鼻男子一怔，“你怎么知道？”

    那西装男子说：“我建议你打电话问他，我江峰是不是骗子，如果是，还请让他亲自来抓我。”

    那鹰钩鼻脸色骤变。

    江峰接着说：“如果你不打，那我来打，不过到时候倒霉的可怕是你。”

    那鹰钩鼻男子赔笑，“误会，误会。”

    那夫妇两人也懵了，这骗子居然认识他们的队长，难道他们之前就有勾结？

    萧央看着那夫妇两人，“这表你们是要还是不要？”

    那妇女想吃了苍蝇一样脸色难看。

    她的丈夫冷哼一声，抓住手表朝着外面走去。

    那妇女咬牙说：“别得意！”

    夫妻两人快速离开了保安处。

    那西装男子说：“萧央先生，这是合同，我带来了。”

    萧央从桌上拿起笔，刷刷签了自己的名字。

    国字脸男子和鹰钩鼻男子惊呆了，代言合同？这人真是个明星？这叫江峰的人不是骗子？

    他们刚才还以为，这江峰是他们队长保护下的造假贩子。

    签了合同之后，萧央带着纪灵海离开了火车站。

    坐上萧央的车后，纪灵海咽着口水，这车得多少钱啊？萧哥真是个大明星？

    马上就要六点了。

    来不及送纪灵海回去，萧央便说：“跟我一起去吃饭吧。”

    纪灵海小鸡啄米的点头。

    他们赶去银座的时候，那对夫妇被一个年轻人接走了。

    那对夫妇在车上破口大骂。

    那开车的年轻人说：“爸妈，没事，不送礼物也没事。”

    “那怎么行？”

    “你不是认识局里面的吗？能不能想办法抓了那几个骗子？”

    “到了银座我再打电话，我认识牛局。”

    ……

