
　　第414章毒树之果

　　“啧啧啧，这话说的也太好了。

　　看看，如只关注结果之正义，则纵无罪者，亦有罪之。

　　如不关注程序之正义，则天下皆为贼，而不知自已。

　　深刻,深刻。”

　　古村刚刚回过神来，就听到这么一句。

　　可这还没完，这些处理评卷的监考，现在就仿佛在欣赏什么绝世好文一般，摇头晃脑。

　　更有人道：

　　“这段写的也是极好，如树有毒，则果亦有毒。

　　毒树之果，安能定人是非。

　　妙啊,妙啊。

　　这写的已经十分深刻了。”

　　“呵呵，还有这一段，刑讯逼供，则必无合法公正。而无刑讯，则口供难得。

　　故，取其真相，必出于调查。

　　恩，可以说立意是十分的中正了。”

　　古村抬眼望去，如何还不知道，这些人现在所评价的，正是孙奕的卷子。

　　而现在看过去，【千机木】已经评价完了整个试卷。

　　试卷之上，映入眼帘的是满满当当的，全部红色。

　　不过，红色大约都集中在前上半部分，后半部分红色稍微少了一些。

　　可此刻正被那些监考指指点点，而后带着莫大享受表情的不断点头。

　　看上去，就似乎在饮美酒一般。

　　古村再抬眼一扫那卷子之上，【千机木】统计出的,不重复的关键词数量。

　　三百二十一个。

　　看到这一幕，古村的眼角再次不自觉的扯动了一下。

　　莫非又是一份无瑕考卷。

　　想到这里，古村心头一沉。

　　如果自己连续驳了两份无瑕考卷。

　　那么这份压力确实有些大了。

　　不过，，，也不是不行。

　　毕竟，现在他们是在偏远下地的德林府。

　　就算卷子是无瑕考卷。

　　那么得到评价也要拿回灭都。

　　进而进行一个月左右的反复评价。

　　那时，会有专门的律师团队，对着这個卷子进行一个月左右的反复检查。

　　就算结果出来，也是要将近两个月了。

　　这可比考试结果复议，还要漫长。

　　如果自己拖了这么多时间。

　　那么孙奕今年的进步，就差不多可以遏制住了。

　　值得，还是值得的。

　　至于自己会受到些许惩罚。

　　完全不足为虑。

　　想到这里，古村心态也当即平复了下来。

　　既然拿定了注意。

　　古村脚步也不再停留，而是重新走回了主考台。

　　看到这一幕，齐镇多少觉得有些奇怪。

　　不过，只要古村不会过激的毁了考卷。

　　那么齐镇也就不再注意这个老狗了。

　　而看着那群监考们摇头晃脑的样子。

　　齐镇也是一震无语。

　　这些人啊,还是低估了这份试卷的意义了。

　　齐镇作为四星律师,除了平时的修炼。

　　更需要学习律法以及法理的深刻知识。

　　只有这样,才能保住自己教授师的地位和资格。

　　而孙奕的这份卷子。

　　这已经不能简单的是作为一道案例分析题来看了。

　　稍微进行整理,这就是一份论文啊。

　　这篇分析，可以说出现了许多不错的比喻。

　　例如毒树之果，例如程序正义与结果正义的取舍。

　　虽然，孙奕的论述，因为这个案例分析题而有了一定的限制。

　　但如果在更为广阔的讨论空间之下，一定能演化出更多的可能和探讨。

　　光是想想这些，齐镇就觉得今年自己的论文不愁了。

　　想到这里，齐镇也是莫名的振奋。

　　这个孙奕真的不错。

　　看着样子，估计这份卷子，也有成为无瑕的可能。

　　看来，这次回灭都的时候，需要带回去进行一起评价了。

　　齐镇已经开始畅想未来了。

　　可齐镇目光一转，又看向了正在悠闲喝茶的古村。

　　心中却仍然有了一种不舒服的感觉。

　　这个古村实在平静的有些过头了吧。

　　难道，他是看到了孙奕的水平，所以不再阻止了？

　　可这又有点不像古村的个性啊。

　　做了这么多年的对手，这点理解还是有的。

　　事出非常必有妖。

　　齐镇目光一凝。

　　可就在这时，李炳炳的传音忽然传了过来。

　　“老师，我可以复制那篇文章吗。

　　感觉这个改一改，完全可以作为论文啊。”

　　一听这话，齐镇差点吓得魂飞魄散。

　　什么意思，这是谁，谁竟然看出了这篇文章的深刻价值。

　　待分清这是李炳炳在向自己传音。

　　齐镇这才松了口气。

　　还好，还好，是自己的弟子。

　　这还能摆平。

　　可看着那群讨论的愈演愈烈的监考之后。

　　齐镇立刻又头大了起来。

　　这要是被这些人抢先了。

　　那么自己的学术创新，岂不是要落空了。

　　想到这里，齐镇清了清嗓子。

　　这才高声说道：

　　“好了，诸位。

　　可别忘了这是哪里。

　　大家作为一星律师考试的监考。

　　这次的题目和卷子，可都是机密。

　　是不能外泄的。

　　这一点，你们应该知道吧。”

　　听到这话，明显几人的眼中一下子暗淡了许多。

　　已经有不少人，正在复制这个答案了。

　　就等着出去就发到律师论坛。

　　那么说不得，又是一篇学术级的论文成果了。

　　可现在被齐镇这么一说。

　　那么谁在想发出去，那么无疑就是泄密了。

　　而圣律大陆对于泄密的处理结果，一向可都是十分严厉的。

　　于是，听到这话，众人只能安定下躁动的内心。

　　见众人总算是恢复了一些理智。

　　齐镇这才重新说道：

　　“好了，那么诸位，快点配合【千机木】统计出考试结果吧。

　　我看【千机木】已经对关键词数量进行了说明了。

　　你们再看看，这些卷子的逻辑性如何。

　　记住，一个卷子，至少必须有三个负责人。

　　好了，大家快点做吧。”

　　这一句话结束。

　　孙奕卷子前的众人，这才不情不愿的开始挪动脚步起来。

　　可众人中，却又三人完全没有动。

　　他们不仅没有动，反而眼中更是精彩连连。

　　陆向荣可以说，心情完全没有这样激动过。

　　他强自按捺住激动的内心，又再次的确认了一下。

　　三百二十一。

　　没有错！

　　刚刚自己被孙奕的卷子逻辑所感染，所以没有注意到正确的关键词数量。

　　现在，这才注意到，【千机木】竟然已经统计出来了，正确的关键词数量。

　　那么，那么是不是说。

　　想到这里，陆向荣已经感觉自己不敢再想了。

　　就连呼吸都沉重了几分。

　　他看向了，左右另外两个负责这份试卷的人。

　　可是发现，另外两人，就好像失了魂一般。

　　还沉浸在震惊当中。

　　看到这一幕，陆向荣撇了撇嘴。

　　呵呵，看看这幅少见多怪的样子。

　　这就被震撼到了？

　　这也太没见识了。

　　陆向荣心中不无得意，却完全忘记了自己刚刚的神态了。

　　而见齐镇要走，陆向荣这才清了清喉咙，对着齐镇喊道：

　　“齐律，孙奕的这份卷子我已经看完了。

　　可却有些拿不准啊。

　　要不您你也过来看看。

　　不然，我可怕自己错过了这一份无瑕考卷了。”

　　无暇考卷。

　　四个字，一下子再次点燃了全场。天籁小说网

　　一听到这四个字，立刻，刚刚散去的那些监考，又重新心情激荡的跑了回来。

　　什么情况？

　　我去，一个案例分析题。

　　这种题型，怎么可能出现只有具有标准答案才有的无暇考卷。

　　这是什么情况。

　　立刻，所有人的好奇心都被掉了起来。

　　一时之间，立刻这里又重新站满了人。

　　甚至其他的几张考试桌子，都被挪开了去。

　　一下子，孙奕的卷子前，竟然出现了一块空地。

　　而此刻，站在空地上的人，都直愣愣的看着那卷子上，由【千机木】打上的数字烙印。

　　三百二十一。

　　所有人一时间都愣住了。

　　不是说这次考试，一共才三百个关键词吗。

　　这三百二十多是什么情况。

　　好吧，你多一点我们也认了。

　　可你这出现在考生的卷子上是什么情况。

　　你这是关键词统计啊，还是标准答案数量啊。

　　不是，难道今天的评卷风格改了？

　　需要标注出全部的正确答案数量，然后才给出这个卷子的正确数量？

　　那这个卷子的数量呢。

　　可看着那红彤彤的一片。

　　只是简单的一扫，就足足有几千多数量了。

　　不过，由于【千机木】只是按照标注给出的关键词进行标注。

　　所以，难免是有些重复的。

　　可这也重复的太多了。

　　众人这里迷惑，齐镇那里也是迷惑啊。

　　他刚刚是看这些人被孙奕的毒树之果的理论吸引了。

　　这才驱逐了众人。

　　可这案例分析题，竟然也能出现无瑕考卷。

　　这是什么情况。

　　而随着齐镇的走进。

　　众人自发的给他让了个道路。

　　人群都在等他最后的判断。

　　齐镇再次来到孙奕的卷子前。

　　一眼就看到了，那明晃晃的三百二十的数字。

　　这一刻，齐镇心中震惊了。

　　对的，确实震惊了。

　　这个孙奕啊，实在是太强了。

　　如果这真的是全部的关键词数量。

　　那么孙奕的这份卷子，确实就是无瑕考卷了。

　　这是，这在案例分析题上，还没出现过。

　　这，孙奕是要创造历史吗。

　　想到这里，不确定的齐镇伸手一招。

　　立刻，千机木旁边的那个考卷就化作一道金光飞了过来。

　　这一次，齐镇也不废话，当着众人的面直接就打开了考卷。

　　其中就有题目和参考答案。

　　这一下，所有人都激动了。

　　这可是开卷检查啊。

　　只有碰到特别疑难的答案，才会进行这样的检查。

　　这一次，可真是来着了啊。

　　看着那群人这么激动。

　　贡南挪着步子，退到了古村附近。

　　这才传音道：

　　“古老师，这，他们是在做什么？”

　　听到这个贡南的声音，古村面色明显沉了下来。

　　都是这个贡南和丰泽两个废物。

　　不调查清楚，就得罪这个孙奕。

　　现在好了，这个孙奕背景虽然没有什么。

　　可这天赋实在是厉害的不行啊。

　　这样的人，伱们努努力吸收到我们优士学院不行吗。

　　跟人家结仇做什么。

　　还让老夫做了这个恶人。

　　其实，同样的事情，古村平时也没少做。

　　可立场转变，古村现在却体会到了引火烧身的难受。

　　而且现在立场已定，自己断然没有给这个孙奕活路的道理。

　　想到这里，古村目光再次坚定，这才回到：

　　“与你无关。

　　好好做你的事情。”

　　听到这话，贡南瑟缩了一下。

　　不过，他也不敢再说什么了。

　　明显，现在古村的心情不好。

　　而真的论起来，贡南的老师丰泽也才不过是讲师。

　　跟古村比，那是弱了不是一星半点。

　　不然丰泽自己都来了。

　　还用借别人之手吗。

　　也只有古村，才能跟齐镇抗衡。

　　因此，得到了古村答复的贡南，也只能央央的回到他负责的卷子面前。

　　其实这几个卷子他早就弄完了。

　　而且由于这几个货，连上一轮都没有通过。

　　因此，这一轮，贡南还好心的给了他们一个【粗通】。

　　让他们有一种自己努努力，就能过考试的错觉。

　　其实考试就是这样。

　　结果上只有过与没过。

　　至于分数什么的，不过是个说明而已。

　　只不过是让失败的人，失败的不要那么难看而已。

　　贡南这里还在无聊。

　　可孙奕那卷子前聚集的人，却已经连呼吸都凝重了起来。

　　因为他们正在快速的根据卷子答案中的关键词，去孙奕的卷子上去核对。

　　其实，这个工作是完全没有意义的。

　　因为【千机木】在这种事情上，会犯错的几率可以说微乎其微。

　　可现在，所有人却都希望，【千机木】出错了。

　　不然，这实在是太惊世骇俗了。

　　因此，与其说他们是在核对孙奕的卷子。

　　倒不如，他们是给自己一下接受现在这个结果的一些时间。

　　齐镇也不是一个人在核对。

　　此刻，那个考卷和孙奕的卷子一起，都悬浮在空中。

　　只要神识一扫，就能看的清楚。

　　考卷就翻到了案例分析题答案的部分。

　　果然，标准的答案，就是三百二十一个。

　　而现在，所有人都可以亲自去验证这个事实。

　　越来越多的人，动作却是越来越慢起来。

　　同时也是越来越怕起来。

　　他们感觉到了一种恐惧。

　　一种来自孙奕学识碾压般的恐惧。

　　一个开放式的案例分析题，孙奕竟然能够做到滴水不漏。

　　把所有涉及到题目的案例都写上。

　　并且写上建议的处理方式和道理。

　　与之相比，别人回答对了一两百个关键词，那简直就是靠本事靠运气了。

　　而孙奕能回答三百二十一个关键词。

　　那只是因为，标准答案只有三百二十一个关键词。

　　孙奕的这个，才应该是正经的标准答案啊。

　　这小子，该不会，真的有毒吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第414章 毒树之果免费阅读。https://xs.23sk.com 