    百里玉颜不可置信地望着百里红妆，直到死亡的那一刻，她依旧不敢相信自己会死在一直被自己看不起的废物手上！

    轩辕桓瞧着眼前这一幕，久久说不出话来。

    这一幕的转变太快，他甚至都未曾反应过来，百里玉颜就已经死了。

    收起百里玉颜的乾坤袋，百里红妆淡漠地望了轩辕桓一眼，转而向着狩猎场的入口走去。

    她已经拿到了疾风狼的妖晶，只要她走出狩猎场，那么这第一名就是她的！

    至于她杀了百里玉颜的事情，轩辕桓说或是不说，她都不在意。

    望着那一道消瘦的白色身影缓缓离开，轩辕桓的心头如同打翻了五味瓶，五味陈杂。

    原来，一直以来都是他们愚蠢，百里红妆从来不是废物的。

    只有帝北宸慧眼识珠，他们才是彻头彻尾的笨蛋！

    随着百里红妆向着狩猎场之外离开，沿途所需要的修炼者都不由得向其行注目礼。

    百里红妆与幽冥狼群的一战实在太让人震撼，所有人都明白百里红妆非但不是废物，而是战斗力极强的天才！

    当初他们只认为这冠军必定是轩辕桓和百里玉颜的，现在已经有部分修炼者认为百里红妆也极有可能获得第一名。

    邵子凡和赵韵茜正在寻找疾风狼，他们很清楚以他们的实力根本不可能杀了疾风狼。

    只是按捺不住心头的好奇心，希望能够目睹修炼者与疾风狼之间的战斗。

    正在寻找之时，邵子凡的视线突然锁定在了一道白色身影之上。

    在这翠绿的丛林之中，那一抹白色身影尤为明显。

    “百里红妆？”邵子凡惊讶道。

    百里红妆闻声望向了邵子凡，清丽的脸庞漫开了青莲般的清雅笑容，“又见面了。”

    邵子凡带着一脸不高兴的赵韵茜走到了百里红妆的身旁。

    “我们正在寻找疾风狼，你这是准备回去了吗？”

    百里红妆微微点头，“不用找了，疾风狼已经死了。”

    听着百里红妆的话，邵子凡和赵韵茜皆是一怔。

    “疾风狼已经被斩杀了？被谁杀的？”

    疾风狼可不容易对付，他们这些修炼者几乎都是来看热闹的，没想到他们人还未到，疾风狼就已经死了。

    周围其他的修炼者亦是好奇地望着与邵子凡交谈的百里红妆，既然百里红妆从后边走来，想必知晓一些他们不知道的事情。

    “我杀的。”百里红妆淡淡道。

    “你杀了疾风狼？”赵韵茜提高了嗓音惊愕道。

    百里红妆斩杀幽冥狼王之事的确超出了她的预料，可她没想到百里红妆竟然能杀了疾风狼。

    在她看来，此次第一名的奖励如此丰厚，这第一名必定是属于轩辕桓的，现在竟然被百里红妆给夺走了？

    赵韵茜的嗓音不小，周围的修炼者皆是听到了这个消息，顿时那一道道落在百里红妆身上的视线都变得火热起来。

    赵韵茜话刚说出口就明白自己说错话了，她将这个消息宣扬出来，难免会有修炼者将百里红妆当成目标，意图抢了疾风狼的妖晶。

    毕竟，皇上判断的标准只是谁拿到了妖晶，并不是谁斩杀了妖兽。

