    王经理虽然不是什么心狠手辣的人，但是对于左人屠这种杀人狂魔，还是巴不得杀之而后快。

    云初初嘴角勾起了一抹讽刺的嘲笑。

    她漫不经心的在地上捡起了一个石头，指尖用力一弹，石头朝着左人屠的脸上飞了过去。

    正好砸在了左人屠的鼻子上，当场把鼻血都砸出来了！

    王经理差点被吓死！

    这也太乱来了吧！

    左人屠并没有睡着，在石头飞过来的瞬间，他就已经睁开眼睛了。

    接着，他就惊骇地发现，他竟然无法动弹了！

    只能眼睁睁地看着那块石头，直接砸向了他的鼻子。

    明明他的鼻梁骨被砸断了，鼻血流了出来，糊了一脸。

    可他还是无法动弹！

    这到底是怎么回事？

    左人屠大惊失色，下意识想要喊人。

    可他的全身仿佛被未知的力量给封印住了，别说爬起来了，就连嘴皮子都没法动一下！

    他整个人就好像是被人施了定身术，不能动、不能说话，全身上下就只有眼珠子可以转动。

    左人屠心里大骇，根本想不到，是云初初给他治病的时候，动了手脚。

    可就算是现在知道，也太迟了。

    云初初走到他的面前，居高临下看着他，语气幽幽地问道：“这种感觉不好受吧？”

    左人屠额头上的冷汗，一颗颗地落下，眼珠子惊恐地看着云初初。

    什么意思？

    难道他这样，是这少年做了什么手脚？

    王经理终于发现了左人屠的不对劲，“咦？他动不了了？”

    他兴奋地冲上去，对着左人屠的脸啪啪就是两巴掌，末了还啐了一口，“妈的，老子早就看你这个杀人狂魔不顺眼了！”

    左人屠一双眼睛赤红死死瞪着，却无法动弹半分。

    王经理狐假虎威地说：“你敢惹我爸爸？分分钟让你好看！”

    墨连城纠结一下，还是说道：“你不许喊她爸爸。”

    有一个宋星泽分走初初的宠爱就够了，他可不想要这么个糟心玩意儿当儿子！

    王经理满脸谄媚地答应：“好的大佬，我什么都听你们的。”

    左人屠看他们自说自话，双眼恨不得喷出火来。

    云初初慢条斯理地说道：“你这样坏事做尽的人，早就该知道有一天会翻车了。你老实告诉我，你把地道藏在哪里了？”

    她已经用异能看过了，在这个庞大的地下建筑里，藏着一条地道。

    只是她看了半天，都没能找到地道的入口。

    那么就只有一个可能，地道入口被左人屠藏起来了。

    左人屠瞳孔地震。

    他们怎么会知道地道的事情？

    这个天然形成的地下洞穴四通八达，被一代又一代的各大势力占据，几十年来都在修这个地下洞穴。

    久而久之，这里就形成了一个庞大的地下建筑。

    他住的这个房间，就有一条便捷的地道。

    王经理随手从墙壁上的刑具里选了一把刀，啪的一下拍在左人屠的脸上，“没听到我老大在问你话？还不快说！”

    左人屠眼珠子乱转，他倒是想说话，可他舌头都是麻的，根本发不出声音啊！

    “你说不说？”王经理用刀背狠狠敲在了左人屠的腿上。

    只听到轻微的“咔擦”一声，左人屠的腿就骨折了。

    云初初有些意外地看了王经理一眼。

    王经理有些娇羞地说：“意外，是意外，嘿嘿！”

    云初初挑眉，她看出来，王经理打人的手法不要太专业。

    仔细想想，这个王经理当初是沈惊风找来的。

    能得到沈惊风信任的人，能帮忙搭理分公司的产业，王经理又怎么可能是个毫无手段的普通人？

    不过是这几年的安逸生活，让他变得贪生怕死了。

    左人屠的腿被打断了，冷汗不断地往下掉。

    云初初啧啧了一声，百无聊赖地摆摆手，“交给你了。”

    王经理自觉扮演起了打手的角色，“老大放心，交给我来处理就好，您和小少爷在旁边休息，千万别累着！”

    他走到那面挂满刑具的墙上，兴奋地搓手，“这家伙不是说他的刑具都是艺术品吗？不如就让他自己尝尝这些艺术品好了！”

    不信抬头看，天道好轮回！

    左人屠眼神惊恐，内心疯狂呐喊：我倒是想招，可我说不出话啊！

    王经理站在墙壁前选了半天，最后眼睛一亮，选中了一个类似蝴蝶般的刑具。

    还满脸嫌弃地说：“你长得这么丑，用颜值这么高的刑具，真是便宜你了！”

    这些话不就是左人屠对他折磨的人，最爱说的吗？

    现在听在他自己的耳里，才知道是什么滋味。

    王经理拿着个蝴蝶刑具研究了半天，最后无师自通的全用在了左人屠的身上。

    左人屠的脸上满满都是冷汗。

    这一刻，他终于知道求生不能，求死不行是什么滋味了，终于知道被人凌虐是有多么痛苦了！

    他怎么也没想到，自己有一天也会沦为阶下囚，会尝到他自己研究的刑具。

    眼看着王经理越玩越上瘾，左人屠终于承受不住了，目光中全都是求饶的意味。

    王经理颇为遗憾，扔掉了手里的刑具。

    “呸！这些害人的玩意儿也配叫艺术品？你别侮辱了艺术品这个词！”

    王经理狗腿地跑到云初初面前，弯下腰，恭敬地说：“老大，搞定了，他求饶了。”

    云初初漫不经心地问：“那就问问他，地道入口在哪里？”

    王经理狠狠踹了左人屠一脚，狐假虎威地威胁道：“听到我老大的问话了吗？还不快说！”

    左人屠说不出来，只能用眼珠子拼命地瞪着左上角的方向。

    王经理会意，指着房间里左边的方向，“是这里？”

    左人屠眼睛子上下动了动，表示肯定。

    云初初冷笑一声：“还敢说谎？”

    她的透视眼看得真切，那里可不是什么地道入口，而是一条死路。

    “什么？敢撒谎？”

    王经理手起刀落，毫不犹豫的敲碎了左人屠的另一只腿。

    左人屠疼得眼泪都飚出来了，偏偏还喊不出来。

    他心里那个后悔啊！

    比起双腿被生生敲断的断腿之痛，他身上的病痛算什么啊！

