    莱斯利·查特文哭着求饶，亚裔青年的情绪爆发的更凶猛了，“有钱了不起么？有钱就可以为所欲为么？”

    “我和她高中谈到现在，就要谈婚论嫁，这么多年从没碰过第二个女人，为什么我会得HIV？难道就因为我穷，就因为你们这种有钱佬有钱？”

    “我亲眼看见她，跟了一个肥猪进了酒店，在外面等了好久都等不到她出来，我要和她拼了！”

    “我要和你们这群有钱人拼了！”

    在他发疯式的怒吼下，莱斯利·查特文更怂了，合着自己炫耀有钱，能帮他，反而进一步刺激到了这位英文很流畅的青年？

    “朋友，一定要冷静，你还年轻，千万别走上违法犯罪的道路啊，有病我们慢慢治疗，你还有大好青春……”

    他说着说着，亚裔青年眸光一厉，针头一下刺入莱斯利脖颈上的血管，手一推，至少有2毫升血液被注入莱斯利体内。

    莱斯利哆嗦一下，猛的就挣开了青年，转身一边像是扒火坑一样不断扒着脖子，一边飞腿就踹向青年。

    他都已经被注入了蕴含病毒的血液，还怕什么？

    就算刚才正在被注射时，大动作挣扎，让他血管都被破开了一个小口，在向外流血，莱斯利也顾不得其他了，“快，给我打死这个混蛋，我要去医院！！”

    亚裔青年被踹退了一两米，踉跄站稳，等两个白人保镖快速上前时，他拿着针筒里剩余的3毫升血液，往自己身上推撒起来，“来啊，我的血全都有病毒，谁怕谁，你们只要身上有伤口，碰到我的血，大家就一起完蛋！！”

    第一次被打，他是毫无防备被群殴，被偷袭了，很惨。

    现在有了防备是另一说了。

    第一个针筒里四五毫升血液不多？他转手又从口袋里拿出了一个小血袋，撕开口子就往脸上，胳膊上抹。

    健壮的白人保镖都傻眼了，这……自己手上身上有伤口么？

    亚裔青年把自己搞的涂抹了不少病血，才猛的前冲抱住莱斯利，张嘴就咬向这位大财阀继承人。

    莱斯利·查特文再次崩溃了，像是个正在被强的少女，一边大力挣扎一边喊着保镖做事。

    其实……

    赵学延直到现在，都不清楚莱斯利·查特文，才是屡次想要从赤柱救走文森特、弗兰克的BOSS，第一次打电话暗示鬼见愁让老外杀手越狱的那位，也是接了莱斯利吩咐。

    越狱不成就转押其他监狱，路上搞事。

    这次是出动了好多位SAS退役的精英，若只是那些精英被搞定……就算鬼见愁押着文森特两个回了赤柱，这里的莱斯利大BOSS，也会进一步动用其他手段。

    他背靠大财阀，大家族不管是直系旁系还是远亲联姻等等，各种手段下国会议员都好几位，掌握有一家全球性媒体喉舌，钱也是多的犹如山河。

    这样的大财团继承人之一，在赤柱动手搞点事，手段太多种多样了。

    他要搞事，冲在最前线的鬼见愁，自然是只能走一步看一步，见招拆招。

    但是，当恩怨分明技能发动中，一帆风顺、富贵荣华的状态下，可能更进一步深度影响，打击到仇sir的莱斯利大BOSS，这次真是被无妄之灾给坑惨了。

    坑到血崩。

    暗地里的几个黑手套杀手坐牢，一队保镖被人搞定，这直接伤了莱斯利的面子，令他很不爽。

    但再怎么不爽，那些只是面子上的事，我正在走廊上走着，突然就中了HIV？

    这特么比冢本英二出个门，莫名其妙替道友明挡了两枪，转身送回医院治枪伤，再无厘头的感染花柳病更夸张多了。

    冢本英二又没有青霉素过敏症状，隔阵子打一针，很快就能治好花柳，HIV它真的不一样啊。

    ………………

    一段时间后。

    半岛酒店一楼，看着进进出出的警方人员、医护人员等等，坐在大堂一侧上午茶茶桌边的李伟硕，一脸懵逼加茫然，“伊丽莎，这就怎么……事情确定了么？”

    他对面的伊丽莎也满心凌乱，“确定了，一个港岛市民，算是穷苦人里打拼出来的典范，半辈子认真读书，辛苦求学，毕业后进入了中环大企业工作。”

    “和高中女友原本和和美美……哪知道他那个待嫁的女友，私生活其实超级混乱，不知道从哪感染的HIV，传给了那个白领男。”

    “他是私下里捉奸，来了酒店，走廊里不小心撞了莱斯利一下……把他彻底刺激动了。”

    “那不只是被殴打一顿想要发泄，是一种类似火山式爆发，之前积压的所有情绪，全在那一刻爆了，莱斯利砸他钱，都是进一步刺激。”

    李伟硕，“这个……那个……”

    这太魔幻了吧。

    我凭投胎好，有钱是有钱，你也不能随意拿HIV来拖人下水啊，太丧心病狂了。

    伊丽莎·唐恩充满了感慨，“莱斯利可能要回伦敦了，甚至可能被家族放弃，他这次来，并不是简单的负责下洲际酒店的事，洲际酒店是顺路操办下。”

    “我们主要是去岛国，岛国才是大生意。”

    岛国嘛，广场协议后是全球资本纷纷涌进去，各种击鼓传花炒来炒去，再在全岛国经济崩溃前，全球资本赚嗨后快速闪人，留给岛国人一地鸡毛。

    不管莱斯利代表的查特文家族，还是伊丽莎代表的唐恩家族，去年就有人去岛国了。

    他们这是中途带队过去，观摩学习，再接棒掌控大量资产。

    能主持那种大堆国际资本盘的，你在家族内没一定身份地位，还真是玩不转。

    对比搞垮岛国经济，为家族赚取海量财富，洲际酒店丢个意呆利理事算什么，文森特和弗兰克算什么？那是夜壶，不值一提。

    然而他就稀里糊涂在半岛酒店HIV了！

    这人生命运也未免太魔幻了。

    李伟硕恍惚不已时，一道身影从楼梯间走出，看到大厅里的李二公子，眼前一亮，“嗨，李，几天不见你气色好多了。”

    这是穿着“莉娜·马瑟斯”马甲的西尔玛。

    李伟硕看着款款走来的大美女，怦然心跳，不过一想起莱斯利·查特文的魔幻遭遇，李二公子都心下一突，干，赵博士出了名的小心眼，竟然会那么好心给他介绍极品女神？

    这个莉娜大洋马，该不会也有什么病等着传给他吧？

    这莫非就是真相？

    与其相信赵学延会因为忌惮他李家财雄势大，委屈自己找他讲和，还不如相信恶魔有良心呢，这大洋马妹子八成有问题。

