    

    “看看现在的太后，前半生问做皇后之位，得圣宠无数，后半生儿子登临帝位，成为这天下最尊贵的女人，无限风光。”

    “这，才应该是你的最终目标！”

    …

    待皇帝陛下带着人离开之后，观景楼上坐着的人，也渐渐散去了不少。

    坐着闲聊了一会儿，又品品茶之后，姜绾芸和杜歆涵也不再打算在此处逗留。

    赶巧儿，两人出来时，右侧雅室的黎美人，也跟着掀了帘子出来。

    恰好遇到，三人便一同从三楼往下走去。

    黎美人是个自来熟的性子，虽然之前与姜绾芸二人并不熟识，但一道上，依旧没停过嘴。

    就好似，与她们二人，是多年的闺中密友一般。

    “论好看啊，还是咱们的皇帝陛下最好看，别的那些个歪瓜裂枣，真比不上陛下。”黎美人手握一把团扇，掩唇轻笑。

    “呃…陛下确实英姿煞爽…”姜绾芸抵挡不住她的热情，干巴巴地应了一句之后，又扯扯嘴角低声提醒了一句，“不过…把随行的其他人都形容成歪瓜裂枣…不太好吧？”

    她这么说话，一句，就把一大片人都给得罪了。张口就令人吃惊的程度，比起小王爷也差不了多少了。

    也亏得这姑娘家境不错，父亲是个礼部侍郎。不然，她在这宫里边儿，可能还真不太容易混下去。

    “唔…歪瓜裂枣确实算不上，有几个公子哥儿，论容貌，还是清秀端正的。”黎美人一边思索姜绾芸的话，一边赞同地点了点头。

    但随即，她又补充了一句，“可是这些模样周正的人，在陛下面前，确实…显得不怎么样…”

    “也就与陛下同出一母的烨王殿下还不错吧？不过烨王殿下年纪还小，没有完全长开，比之于陛下，还是差了些的。”

    “咳…”面对她认真的评价，姜绾芸也只能轻咳一声，来掩饰自己的尴尬。

    以前没与这位黎美人打过交道，只听说她性格还不错。今日一见，方才知，这人完全就是一自来熟，跟谁都能聊起来。

    而且，说话还不怎么忌讳。

    也亏得她平日里比较老实，没做过什么出格的争宠事儿。不然就这张嘴，就够得罪一片人，以至引人针对了。

    还没等姜绾芸在心里给她做个完整的评价，黎美人又似想起什么一般，开心转头，上下打量了姜绾芸一遍。

    姜绾芸被她看得浑身不自在，最后只得扯扯嘴角问她，“不知…是我的穿着，有什么问题吗？”

    她今日外着一件藕色素绒绣花袄，下面是一条米白的银丝蝴蝶裙，整体偏素，唯有耳坠上挂着的一对石榴色珊瑚耳坠颜色较为鲜艳，算是为她整个人添了一抹色彩。

    这样的打扮，可以说是很低调了，不会有任何出格的地方。

    也不知，这黎美人上下一番打量，是为了什么？

    “其实…”黎美人看着姜绾芸，认真道，“仔细看看，姜选侍长得，也挺不错的。不过你穿得太素了，人又安静，不太容易让人注意。”

