    纸钱！

    这是给死人用的纸钱！

    大半夜的，天上怎么会掉下来这玩意儿？

    加上镇上的夜宵摊跟大城市里的不一样，没有灯火通明，只有几盏昏黄的白炽灯对抗着那无边无际的黑暗，本身就显得有些诡异，此时再看着手里的纸钱，一股阴森的感觉，瞬间就席卷全身。

    我下意识的抬头看了看，这不看不知道，一看吓一跳，天空里，目之所及之处，漫天遍野的，都是一张张打了钱印的黄色土纸钱！

    它们比通常烧的纸钱要小，只有两个巴掌大小，飘荡在空中，左摇右摆，妖冶的像是夜空的蝴蝶，说不尽的诡异。

    夜降冥币？

    这是什么讲究？

    我把我看见的告诉张哈子，发现他也是一脸疑惑的表情，我只好喊来夜宵摊的老板，问他这是怎么回事。

    那老板个子不高，还挺着一个啤酒肚，因为是夏天，所以肚子露在外面，湿漉漉的油光灿灿。

    他先是看了一眼我和张哈子，然后笑着讲，你们两个是外地人撒？这是我们这里滴习俗，上山（出殡）要撒纸钱，这是买路钱，让先人路上好走莫受刁难。

    我讲，外地人也有出殡撒纸钱的习惯，但大半夜的撒纸钱，还是第一次看见。

    他讲，我们这里和外面不同，讲究半夜三更鬼上山，所以都是大半夜送先人上山。

    半夜送先人上山？

    我活了这么多年，唯一知道半夜出殡的，就只有王雪梅，也就是王二狗他妹妹。我之所以会记得如此清楚，是因为她出殡那天，是我生日。

    而且我还记得，当时陈恩义听到我妈说出这个答案的时候，直接从小板凳上摔到了地上。

    所以我想，半夜送逝者上山，应该不会是一件正常的事情，否则当初的陈先生陈恩义，不可能会惊恐成那个样子。

    可我看了看四周，发现那些吃夜宵的人，都只专注自己面前的夜宵，对天上掉下来纸钱这种事仿佛视而不见一般。

    就在我觉得不可思议的时候，街道的尽头出现了一支队伍，他们人人头上戴着孝帕，身披孝服，走在最前面的那人手里捧着一个相框，紧随其后的是一群举着花圈的送葬人员。

    还真是大半夜的出殡？

    但我没看见撒买路钱的人，只看到在街道的另一侧，也有纸钱落下，想来是撒纸钱的那人当先去撒钱铺路了。

    我原以为大半夜出殡就已经很诡异了，但没想到更诡异的是，那支队伍从出现到现在，竟是一丁点声音都没有发出。

    要知道，在我们那边出殡，一路上都要燃放鞭炮，有条件的还会请先生一路吹吹打打，以此在彰显后代的孝顺和先人的风光。

    可这支队伍里，除了窸窸窣窣的脚步声和风吹花圈时发出的沙沙声外，再没有多余的声音。

    就连原本应该喊着号子的抬棺八仙，一个个都紧闭着嘴巴，只埋着头稳步向前。

    你能想象那样的画面么？漆黑的夜里，你坐在昏黄的白炽灯下，看着街道的尽头突然出现一支全都穿着白色孝服的送葬队，他们悄无声息，缓缓向前移动，宛如一支借道的阴兵。

    漆黑的夜，白色孝服，两种截然相反的色彩，带来巨大的视觉冲击，让这原本就诡异无比的画面，充斥着阴森和恐怖。

    即便这五年来我经历了很多，但遇到这种情况的时候还是有些不习惯，所以下意识的低下头，假装很认真的去看桌上的菜单。

    一直等到送葬队伍走过这夜宵摊，我才叫来老板，点了两份主食，一些烧烤。

    在等上菜的过程中，我问张哈子，你以前有没有听过午夜出殡的？

    我想，张哈子毕竟见多识广，我没见过的，他应该会见过，至少也应该听过。

    但张哈子这一次却是摇了摇头，讲，我晓得滴跟你一样，也只有王雪梅。

    张哈子的话让我愣住了，看来午夜出殡这件事，的确不寻常。

    不过既然这里的人对这件事都没有什么意见，估计还真是当地的风俗也说不定。

    但张哈子却再次摇头，讲，风俗再啷个不一样，也不可能大半夜滴上山。

    我听到这话一愣，随即问他，为什么大半夜不能上山？

    他讲，因为不管是做阳人哈是当阴人，都要低调。

    张哈子的话总是让人这么难以捉摸，使得你不得不拐好几个弯才能想明白。不过这也不能怪他，因为他说的很多话，是直接把结果给说了出来，根本就不在乎你听不听的懂。

    所以我很早以前就说过，张哈子自己匠术高超，但不一定是个好老师。

    而面对张哈子这种说话只说结果的情况，这五年下来我也找到了应对的办法，而且很简单，一共就三个字：讲人话！

    张哈子讲，你赶过场没？（赶场，赶集的意思）

    我讲，我们村缝三六九就是场，自然赶过。

    他讲，要是你赶场滴时候，突然有一支队伍冲进来，把你们冲得颠三倒四，你讲你们会恨那些人不？

    我讲，这不是废话？以我们那边彪悍的民风，说不定围起来就把那些人给打了！

    张哈子听我说完，点了点头，讲，所以撒，做阳人要低调，当阴人也要低调。

    拐了这么一个弯后，我就明白张哈子要表达的意思了。

    他的意思是，半夜三更，百鬼夜行，原本一切安好，结果你一支送葬的队伍冲过来，把这些阴人都给冲撞了，那还能有个好？

    但凌晨四五点出殡就不一样了，那个时候阴人都要回老屋了，送葬队伍算是顺着它们在走，不仅不会冲撞它们，还会让它们以为送葬的人都是自己人，会更容易接纳，自然也就不会出什么事。

    张哈子讲，所以你现在晓得，为么子那些人大半夜上山，但声都不敢奏老迈？

    我点点头，表示明白了。

    原本冲撞了那些阴人，本身就犯了忌讳，要是再又吹又打的炫耀自己，你说那些阴人会不会回过头来整你？

    张哈子讲，这哈只是针对那些送葬滴人，后果最扎实滴，还是上山滴那个人。

    这个不难理解，毕竟棺材里头的那个人才是正主，就相当于是古时候纵马行凶的主子，那些送葬的人不过只是他的仆从。一旦激起了民怨，主子自然是承受最大后果的那位。

    于是我问，一般会有什么后果？

    张哈子侧过头来，‘看’了我一眼，讲，断子绝孙！

    我闻言一愣，看着渐行渐远的队伍，低声问张哈子，应该不至于这么严重吧？

    张哈子讲，半夜三更是么子时辰？

    我讲，子时啊，怎么了？

    他讲，子时入土，阻断阴阳，不是‘断子’是么子？皓月孙位，遮天绝地，不是‘绝孙’又是么子？

    子时入土，大家都懂，这皓月孙位，意思就是月亮开始往西边移位的意思。孙，是多音字，在这里读作逊。但在匠门里，皓月逊位，就写作皓月孙位。

    我之前也觉得很奇怪，但现在想想，估计就是先辈们为了警示后人不能午夜出殡，所以才故意这么写的。

    不过就算剔除这子时入土、皓月孙位，仅仅只算之前午夜出殡，一次性会得罪那么多阴人，都有可能会断子绝孙。现在再加上这八个字的批语，断子绝孙的概率，几乎就是百分百了。

    可要是这样的话，那他们这里都是午夜出殡，岂不是都要……？

    张哈子摇摇头，讲，所以这就是老子搞不懂滴地方，啷个大滴一个镇，不可能一个懂行滴都没得。

    这个问题我也想不明白，此时老板上菜，我把烧烤剔出来，放在张哈子的蛋炒饭上面，和他边吃边聊。

    我问他，照你滴讲法，午夜出殡基本上是百害无一利，难道就没得好处迈？

    如果真没有好处的话，我爷爷当初为什么要让王雪梅在午夜出殡？难道仅仅只是为了让她断子绝孙？可那个时候的王雪梅还只是个小孩子，根本不可能有子嗣，断子绝孙对她而言没有意义啊。

    张哈子讲，当然有好处，但是要看棺材里头睡到起滴那个气运硬不硬。

    我问，啷个讲？

    他讲，很简单，要是一个知县滴儿子到街上纵马行凶，极有可能会引来老百姓滴奋起反抗；但如果横穿大街滴是个皇帝呢？你觉得那些老百姓哈会升起报复心理迈？

    听到这话，我就懂了。只有当一个人的命格足够硬气，他在死后才能够高调，且不会引起其它阴人的不满。否则的话，死后搞得越是热闹，惹来的反噬就会越严重。

    而王雪梅的命格，可是媲美武曌武则天的存在，让她午夜出殡，路上的阴人只会顶礼膜拜，谁还敢生出嫉妒报复之心？

    但我爷爷当初为什么非要让王雪梅午夜出殡呢？

    张哈子讲，你莫问我，我也不晓得。

    即便已经过了五年，但我爷爷以前留下的局，我到现在都还看不透。不只是我，就连张哈子，很多时候也看不明白。或者说，他还是和以前一样，很多事情看明白了，但不愿意告诉我罢了。

    以前我也不能理解他这么做的原因，直到这五年来我自己经历了许多事之后，我才明白，原来不说，才是对对方最大的尊重。毕竟先入为主的观念，在匠人世界里，影响太大太大。

    很多事情唯有你自己去经历了，亲眼去见了，才能做出属于自己的判断，否则的话，偏听偏信，都会让你迷失本心，以至于在匠门这条路上，宛如昙花一现。

    简简单单的填饱肚子之后，我叫来老板结账，原以为可以用手机扫码支付，结果却发现老板还没有接触这些东西，说是只收现金。

    无奈之下，我只好回车上，从那些钱沓里，前后各取出一张真钱来，然后递给老板结账。

    老板找零后，我问清楚镇上的宾馆方向，便和张哈子驱车前往。

    可我们都没想到的是，我们在夜宵摊上耽误了那么久，竟然还追上了那支送葬的队伍。

    而当我驱车从一旁和他们擦肩而过的时候，为了打方向回到主路，我特地从反光镜看了一眼队伍领头的位置，结果这一看，我差点把悍马车撞到路牙子上。

    借着悍马车尾灯的灯光，我看见，走在队伍最前面的那位低着头，但他手里捧着的相框里，竟然摆着我的黑白遗照！

    而当我视线看过去的时候，那人也同时抬起头看过来，发现我的视线后，朝着悍马反光镜，露出一个无比诡异的微笑……

    更诡异的是，那人的脸，竟然是服务区的那位收银员！

