    凌风和凌瑶跳下小飞的背，宋若昭已经站在了地上，三人看着前方有些阴森的褐色建筑，有一道道邪恶的气息从里面散发出来。

    “这便是苦珍的住所，但是我从那家伙的记忆中没有发现里面的情况，且待我用神识先探查一番……”

    凌风刚刚开启了神识，打算先行从外部探查里面的情况，但是宋若昭已经浑身散发出金色光芒，黑白双瞳大亮，瞬间在前方映照出一个虚影。

    白色和黑色的半圆形在空中不断交织，逐渐形成了一个太极的虚影，一道黑白交织的光波从太极圆盘中射出。

    苦珍的住所在黑白光波的冲击下瞬间化为了无数碎片。

    凌风惊愕地看着能量波动极其强劲的黑白光波，心中吐槽：你小子还有这一手啊！果然是天骄啊，手段这么多，喂喂喂，那不是太极吗？你这个异世界的人怎么会这种手段啊？

    凌风看着那还在不断旋转的黑白圆盘，其中的大道味道非常浓郁，就连一向淡定的凌瑶都是惊讶得微微张大嘴巴。

    宋若昭收起黑白双瞳神通，光波也随之隐没，他的眼睛已经恢复了平静。

    宋若昭缓步走进废墟中，已经用神识扫描完整栋建筑物的凌风虽然已经知晓了里面的情况，但还是拉着凌瑶的手跟了进去。

    冒着浓烟的废墟中空无一人，甚至连一具尸体都没有。

    凌风平静地跟在宋若昭背后说道：“没人的啦，在你摧毁整座建筑物之前就已经没人了，我估计在我们来之前他们就已经接到消息逃走了，”

    “毕竟我们在街上闹出那么大的动静，苦珍肯定还有暗处的势力在监视街道上面的情况，杀人的那一刹那，那个人肯定就回去汇报给苦珍了。”

    凌风看着那些地上的研究资料，以及那些废墟中的人体模型残骸，不禁摇了摇头：“还真是个疯狂科学家啊。”

    三人走到建筑物尽头的一把类似王座的位置上，这估计是唯一没有被摧毁的物品了。

    宋若昭将手放在上面，闭上眼睛不知道在干嘛。

    凌风则是召唤出小飞：“小飞，你去看看那把椅子上面的气息，然后派一些虫子出去追踪一下椅子主人的行踪。”

    “是！”

    小飞身上立即出现大量的虫子，在细细感知了椅子上的气息之后，分散着离开废墟朝着四面八方飞去了。

    宋若昭也突然睁开眼睛：“我已经感觉到了苦珍的气息，这把椅子上的气息残留告诉我他还没有跑多远，而且我已经利用时空回溯发现他的踪迹了！”

    “啊？！”凌风讶异道，“你还能时空回溯？你到底还有多少手段是我不知道的啊？那这么说的话我们顺着那个方向追过去就可以了？”

    宋若昭点了点头，已经踏空而行离去。

    凌风满脸无奈地对小飞说道：“把那些虫子都叫回来吧，已经找到了……”

    凌风和凌瑶再次踏上了跟随宋若昭的“旅程”。

    三人殊不知在他们离开之后，一根黑色的羽毛从座椅中飞出，一只眼睛出现在羽毛上死死地盯着三人离去的方向。

    随后椅子崩坏开来，大量碎片掉落在地上，黑色羽毛也随之消失不见。

    ……

    三人飞速行进来到一棵大树下，凌风正是跟着宋若昭来到此处的，虽然他不知道为什么会来到这个地方，但是宋若昭肯定有他的道理。

    树下站着一位全身被褐色长袍包裹的高大神秘人，宋若昭来到神秘人面前平静地说道：“苦珍，你逃得了吗？”

    凌风看着神秘人的身影，神识已经逐渐展开，笼罩这片区域。

    神秘人转过头来，竟然是一副相当和善的面容，看起来也是颇为年轻，不像是凌风印象中邪道大师该有的模样。

    苦珍呵呵笑道：“其实我并不认识你们，你们为何要苦苦相逼呢？不但将我的容器全部救走，还将我的小弟也全杀了，”

    “你们犯下如此大的杀孽不也是跟我差不多的恶魔吗？自诩什么清高啊？”

    宋若昭面对苦珍的质问，摇头笑道：“你的小弟都是我一个人杀的，我本来就不是什么好人，”

    “三千年前我想要做一个好人，但是道门和人族的那些老家伙就是不给我机会，执意阻拦我，我只好给他们几个教训，”

    “你今天碰到了我，其实你也没做错什么，但是很遗憾我就是看不惯这种行为，咱们恶人相见分外眼红啊……”

    凌风点了点头：“说得好，都说文人相轻，殊不知恶人也是如此啊，正好我也不是什么好东西，但是也都挺恶心你这种人的，”

    “你们这个世界的人族也是挺有创造性的，以人炼器这种方法我行走诸多世界也是未曾见到，印象里应该都是一些妖魔有这种行径，”

    “但是没想到你们人族居然也会自相残杀啊，而且比一些妖魔还要残忍。”

    宋若昭没有继续说话，他早就已经洞悉了苦珍的实力，一道剑光飞出，瞬间就将眼前的苦珍砍成了无数碎片。

    但诡异的是没有任何鲜血或者血肉迸射出来，这具身体化为大量的泥土碎片，在地上溶解成了一滩烂泥。

    一道戏谑的声音在这片天地间响起：“呵呵，火气真大啊，但是又有什么用呢？你们是很厉害，一个个的都是天才，但是又能如何呢？”

    “我能在这里等着你们自然是有一定底气的，怎么会让你们这么容易找到我呢？”

    “我研究韶光法器这么多年，多少人都奉我为大师，对我毕恭毕敬，所以我一直没什么出手的机会，现在好不容易碰上了你们几个愣头青，”

    “正好拿你们试试法器！”

    “无尽残影——分身笼罩！”

    不知从何处飞来了一盏绿色的油灯，悬在了凌风他们头顶。

    宋若昭反应极快，立即就要飞上去将那盏韶光法器击碎，但是一道道残影从油灯中飞出，很快其中一个便将油灯收了起来。

    分身不断产生，油灯却已经消失不见。

    大量的苦珍出现，将凌风和宋若昭团团围住。

    但是宋若昭的无数试探性的剑光已经飞出，将那些脆弱的人类分身全部斩杀。

    三十六道剑光逐一飞出，大量的分身被斩杀，但是留存的分身还是很多，而且油灯已经隐藏起来，分身还在不断生成。

    宋若昭站在原地，冷漠地看着那些分身。

    凌风饶有兴致地走上前来笑道：“呦呵，还真是无尽分身啊，那油灯好像还挺好用的，若是我拿到的话，到时候就都不用自己出手了，”

    “我只需要站在旁边将看着我的分身去打就可以，生成几千个几万个，烦都把敌人烦死了……”

    凌瑶看着两眼放光的凌风，重重地拍了一下凌风脑袋，冷冷地说道：“这法器不知道是用那个孩子的心脏培育出来的，上面沾满了鲜血，这你也敢用？”

    凌风摸着脑袋转头嘿嘿笑道：“这你就不懂了吧，虽然这法器的制作过程很脏脏很残忍，但是只要我用它来做好事，那它就是一件好的法宝，”

    “我一定会用这件法宝来走正道的！”凌风握拳道，“而且啊，我还可以用这个神奇的油灯创建一个分身来……”

    凌瑶看着凌风笑嘻嘻的脸，忽然意识到了什么，顿时羞红了脸，又给凌风的脑袋来了一下，佯怒道：“你这脑袋里一天天都想的是什么？”

    “哎，开个玩笑嘛，成天绷着个脸多无聊啊！”凌风做了个鬼脸，凌瑶竭力绷着自己的脸，却还是忍不住嘴角微微上扬。

    “咳咳，好了好了，先解决眼前的麻烦，还有外人在呢。”凌风瞥了一眼严肃的宋若昭。

    凌风和宋若昭并肩而立，也是微微皱了眉头：“我的神识居然是探查不出来哪一具是真身，那就只有两种可能了，”

    “一是真身的气息隐藏得很好，可能还借助那盏油灯；二就是真身根本不在此处，但是分身还能如此自如地操控法器吗？”

    宋若昭指着那一处分身不断生成的方向说道：“那个点就是突破口，强攻吧，反正也没什么区别，我们只是想杀人而已。”

    “唉。”凌风虽然无所谓，但还是觉得有些麻烦，虽然现在没有什么办法了。

    宋若昭的剑光已经已经伺机而动，但是无数苦珍的分身又分别从怀中拿出了另外一件法器。

    “千羽针——重重包围突袭！”生硬的声音响起。

    无数钢针从分身手中的法器飞出，密密麻麻地射向凌风三人！

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    　　

