    温宴早上醒得早，原是要歇回笼觉的，与岁娘、黄嬷嬷笑了一通，瞌睡散尽，也就起了。

    可到底没有睡够，下午犯困，歇了个午觉。

    再起来时，才知家中有客人拜访。

    来的是香居书院的山长杜老先生，温辞如今就在他那里念书，知道温子甫今儿休沐，老先生特特赶来。

    温子甫将人请到了书房。

    儿子念书，温子甫极其看重。

    选择香居书院，也是因为温辞在临安时的山长凌先生与杜老先生是师兄弟。

    有凌先生的介绍，入学顺利。

    温子甫当时也与杜老先生好好交流过。

    如今半年过去，温子甫公务繁忙，除了回家时点一点温辞的功课，确实好久没有和杜老先生说过话了。

    杜老先生的来意很简单。

    今年的秋闱，老先生建议温子甫让温辞试一试。

    温子甫有些迟疑。

    在他看来，温辞还差一口气，得再学上两三年，才足以下场比试。

    杜老先生却说，他看好温辞。

    一来，这几个月的月考，温辞的成绩名列前茅，二来，考试需要经验，不一定说是一击必中，去练练手也是好事。

    别人家参考谨慎，是因为要考虑盘缠、出行，借银钱赴考，这在很多家境贫寒的学子之中，并不是稀罕事。

    温辞没有这方面的烦恼，家就在京城，到日子了就去考上数日。

    好与不好，皆是经验，值得一试。

    温子甫给杜老先生道了谢，说是晚些问问温辞自己，想试就让他去。

    送走了老先生，温子甫把他的来意告诉了桂老夫人和曹氏。

    婆媳两人，喜笑颜开。

    中不中且不说，山长夸温辞有能耐、功课好，哪个长辈不爱听？

    连温宴听着都欢喜。

    夜里，温辞放课回来，他也不是个拖泥带水的，想了一小会儿，就拿定了主意。

    试一试。

    京城的这个夏天，比往年短一些。

    不知不觉间，去闷热的雷雨化作了秋雨，天凉了下来，哪怕不用冰盆，也不会让人闷出一身汗了。

    温宴和桂老夫人都松了一口气。

    日子容易过了。

    只是，心情的沉闷，又胜过炎夏。

    温子谅夫妇、夏太傅与平西侯等人的忌日，就在眼前了。

    燕子胡同里，又开始折起了元宝。

    二更天，霍以骁到西跨院里时，温宴也在折。

    窗户开着通风，屋子里，温宴和岁娘相对坐着，两人手里没停，一个接着一个。

    听见动静，温宴转头看去，冲霍以骁笑了笑。

    岁娘起身问了安，想把东西收拾了。

    温宴止了她：“没事儿，放着吧。”

    岁娘应了，退了出去。

    温宴原想备茶，看了眼自己沾了末子的双手，道：“骁爷，我这样就不煮茶了，茶具都放着，你自己煮呗。”

    霍以骁睨她。

    罢了，他越见外，小狐狸话越多。

    煮个茶而已，何须客气。

    水壶架在小炉子上，水咕噜咕噜滚。

    霍以骁道：“程少豫抵京了，傍晚到衙门里露了面。”

    温宴一面折元宝，一面道：“依骁爷看，程大人和廖大人，哪一位会在焦尚书告老后接任？”

    廖大人，指的是新提上来的右侍郎。

    “都是刚上任的，哪里看得出来，”霍以骁拿茶勺取茶叶，道，“殿下跟我商量了一下，之后会选去礼部。殿下原是想去兵部的，我建议他缓一缓。”

    温宴问：“为何？我以为骁爷挺愿意去兵部的。”

    虽然，闵郝的案子已经结了，但霍怀定和霍以骁手里，确确实实是捏了些兵部官员与闵郝等人勾结贪墨的证据的。

    前回霍以骁就和温宴商量过，以此为切入口，亦能顺便调查当时尤侍郎“自尽”的内情，作为平西侯平反的突破口。

    “走哪儿祸害哪儿，我倒是无所谓，却不合殿下的性子。”霍以骁道。

    朱桓那样力求中庸的，让他接连不断地“祸害”，他扛不住。

    这个理由太过实在，霍以骁一说，朱桓就听进去了。

    当然，这是霍以骁给朱桓的说辞，真正的原因是，他们还没有准备好。

    若是闵郝的案子还查着，那自然可以是一柄利剑，层层深挖。

    可现在，案子乍然而止，没有办法借着这个名头去名正言顺地调查、问讯，只靠在兵部的那三个月，要把里头的那些弯弯绕绕都理顺，不是易事。

    因此，先去其他衙门，同时，暗地里沿着现有的线索查下去，哪怕慢一点，也要多掌握一些。

    若是能找到被狄察送走的狄家人，从他们口中得一些讯息，那是再好不过了。

    狄察悬梁那夜，黑檀儿藏在角落里，它看到狄察嘴上跟小厮吩咐着让家人去江陵，实则用力捏了捏小厮的手心，另有安排，可惜，黑檀儿因着角度缘由，只看到狄察手上的动作，并未看到他的口型，以至于，根本不晓得狄家人下落。

    那之后，霍以骁也使人查找，只是还没有收获。

    心急吃不了热豆腐。

    先前的机会既然不存在了，那就不能着急。

    “等再拢些消息，再去兵部也不迟。”霍以骁道。

    温宴听他解释了一番，自然认同其中道理。

    茶泡好了，香气四溢。

    霍以骁抿了一口，口感很润，亦很绵软。

    也不知道定安侯府从哪儿弄了这么些好茶，喝着比御贡的还要舒服。

    氤氲热气下，霍以骁看到温宴冲他眨了眨眼睛。

    “做什么？”他问。

    温宴努了努唇：“我也要喝。”

    霍以骁倒了一盏。

    温宴抬起双手，对他摇了摇，意思明明白白。

    霍以骁啧了声。

    小狐狸不淘气就不是小狐狸了。

    他看出来了，本着不输人也不输阵，霍以骁端起茶盏，凑到温宴的唇边。

    温宴吹了吹，气息拂过茶水，亦拂过端着茶盏的手。

    微凉，几个呼吸而已。

    霍以骁的手端住了，呼吸却随着温宴的气息，变了节奏。

    他看着温宴小口抿茶，茶水润了红唇。

    温宴怕烫，就这么一盏茶，吹吹抿抿，喝久才喝完。

    “骁爷，”温宴淘气劲儿还没完，笑盈盈看着他，道，“再来一盏呗，我们礼尚往来。”

    霍以骁把茶盏往桌上一搁：“手都不愿意去洗，你还怎么礼尚往来？”

    温宴道：“成亲时，喝交杯酒。”

    霍以骁：“……”

    他呵了声。

    挖坑的速度这么快，温宴属耗子的吧！

    再说了，交杯酒本就是互相的，算哪门子的礼尚往来？

