    

    到了魂圣这个层面的战斗，双方可以使用的魂技数量都很多，想要击溃一个等级相差不多的对手绝不是那么容易的。

    黑衣蒙面魂斗罗的目光直接落在了唐三身上，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来。口中发出一声长啸，腾空而起，直奔史莱克学院这十一名学员扑来。

    出乎史莱克七怪意料的是那些人仿佛看不见千仞烟一般，没有攻击千仞烟。

    千仞烟淡定地站在一旁，不发一言地等待这场战斗的后续。

    唐三是他们攻击的首要目标。

    而那两名魂王则根本没有移动，将攻击完全让给了他。

    金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。

    竟然是一只金色的大鹰。

    翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪。同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。

    史莱克七怪的脸色都变了，空中强大的压力虽然还不足以令他们崩溃，但是这名魂斗罗在一上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算速战速决。

    跑？面对一名飞行魂师，想跑谈何容易。就算有奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助也决不可能。

    八个魂环是那样的明亮，三黄两紫三黑。相当不错的魂环搭配。

    虽然不是最佳，但也足以令人吃惊了。

    第七魂环黑光缭绕在金色的身躯之上，看上去是那样的恐怖、强力。在这个时候，史莱克七怪都已经失去了侥幸心理。他们想做的，能做的，都只有全力去拼。

    没有人能救他们，能够救他们的就只有自己。

    宁荣荣视线一瞥，她看到了千仞烟站在一旁，连魂环都没有展开。

    到底是怎样的自信才能在遇到敌人时不展开魂环和武魂呢？

    千仞烟的这份淡然是她始终不明白的。

    魂环的光芒同时在史莱克七怪七人身上闪亮。

    唐三向泰隆四人挥了挥手，示意他们赶快离开这里。这四个人毕竟不是史莱克七怪一体的。

    面对魂斗罗，他们的存在与否已经并不重要。与其在这里白白送命，还不如直接逃离。

    唐三也注意到千仞烟没有动，那些人也没有攻击她。

    这一刻，唐三的心中出现不安的情绪。

    令唐三等人感到奇怪的是，那两名魂王并没有阻止四人撤离。只是四人也没有远去，都凝聚着自己的魂力，等待一个时机帮助史莱克七怪。

    跟他们相比，千仞烟的举动更显得怪异。

    唐三联想到了戴沫白对她的敌意，这一刻也起了怀疑的想法。

    “欺负小孩子算什么本事。好久不见啊，鹰兄。”苍老的声音响起，一股柔和的气息覆盖在史莱克七怪身上。武魂真身带来的压力顿时一轻。七人如释重负的朝着声音响起的方向看去。

    一名身材瘦长的老人已经站在距离他们不愿的地方，长度超过四米的拐杖握在他手中看上去轻松如意。此时正仰头看着空中显露出武魂真身的金鹰，脸上流露着凝重之色。

    在他身上，同样是八个魂环闪耀着。

    这个老人是史莱克七怪都知道的人士，正是当初他们去获得第三魂环时遇到的龙公孟蜀。

    当时，龙公蛇婆给他们带来了不小的麻烦，如果不是应对得当，麻烦就大了。唐三是用自己的实力征服了对手。只是没想到竟然会在这里遇到了他。

    此时唐三才记起来，孟依然也在这次的参赛队伍之中，异兽学院战队。史莱克学院与异兽学院比赛的时候，唐三因为受伤并没有参加。他早就将孟依然的事情给忘了，此时才见到龙公蛇婆。

    空中的金鹰瞳孔一阵收缩，“孟蜀，这里的事你最好别管。”

    龙公淡然一笑，“是你们来找麻烦，并不是我。我的孙女也在这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么？没想到，鹰兄竟然也成了盗匪，真是可喜可贺啊！”他的言语中充满了讽刺的意味。

    现在谁都看得出，眼前这些黑衣人绝不是什么盗匪，盗匪要是都能有魂斗罗坐镇，那这天下岂不是要大乱了么？

    金鹰冷哼一声，“孟蜀，你真的要和我们做对么？想想后果吧。这不是你能参与的。”

    龙公眼中厉光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕。有本事先收拾了我这老头子。不然的话，今天你也别想随便离开。”

    金鹰目光流转，鹰的视力无疑是极为锐利的，他在战场上立刻就找到了同样挥舞着拐杖的另一个人，蛇婆朝天香。

    已经达到了魂圣境界的蛇婆此时正以一己之力抵挡住两名五十多级的魂王攻击，感受到空中递来的目光，她也冷冷的回敬了对方。

    洛尔迪亚拉心中暗想，如果龙公、蛇婆都只有一个，在属姓相克的情况下他绝对可以一战。他的武魂对这两个老人都有克制作用。

    可是，当龙公蛇婆在一起的时候，却不是他所能对抗的了。他们之间的武魂融合技龙蛇合击早已经达到了出神入化的程度，连封号斗罗都能抗衡，更何况是他了。

    他朝着千仞烟那边看了一眼，接收到她的眼神，当即发出信号。

    这眼神，唐三也注意到了。

    一声尖锐的鸣叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳的鸣叫破空传出。

    龙公孟蜀脸色微微一变，“你还有同伙？”

    洛尔迪亚拉冷笑一声，“孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里。你的孙女我们绝不会伤害。要是还不走，等下你想走也走不了了。我只是个跑腿的而已。”

    龙公脸色恢复了正常，但心中却掀起了一片惊涛骇浪，他当然知道这洛尔迪亚拉是从何而来，但他却一直没有说出对方的身份，就是留了一线，否则一旦说明，必然是不死不休的局面。

    眼看着洛尔迪亚拉一副泰然自若的样子，他心中已经萌生了几分退意。

    他之所以出现，只是看不惯一个魂斗罗欺负一群魂宗小孩子，但他本身和史莱克学院又没什么关系，自然犯不着卖命。

    “洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了。这么简单的场面你也搞不定么？”阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。

    依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别。只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。

    这个人一出现，唐三他们反而没有什么感觉，孟蜀却闷哼一声，快速的退后一步。脸上神色大变。

    “老头子。”蛇婆朝天香飞快的赶了过来，一只手还拉着自己的孙女。夫妻二人气势凝聚为一股，这才堪堪抵挡住那股无形的压力。

    白衣人发出一声妖异的笑声，“原来是老朋友了，难怪洛尔迪亚拉搞不定。好久不见啊，盖世龙蛇伉俪。你们胆子不小啊，居然让本座不得不出场。”

    龙公的脸色变的极为凝重，“你竟然也来了。”

    白衣人用他那几位阴柔的声音说道：“看到我也出现，还不快滚。你应该明白我们对这件事的重视。”

    “好。”龙公答应的出奇痛快，带着蛇婆转身就走，竟然没有片刻停留。

    孟依然惊讶的看着自己的爷爷，刚想说什么，却被孟蜀凌厉的目光止住了。她再看唐三时，眼中已经充满了歉然。盖世龙蛇夫妻带着孟依然，几个起落就已经到了远处消失不见。

    白衣人目光转向空中的金鹰，有些不耐的道：“还不赶快收拾了他们，还要我动手不成？”

    “是，大人。”

    庞大的压力再次弥漫在史莱克七怪身上。

    令史莱克七怪惊骇欲绝的是，一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到他们身上时，七人的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的魂力。

    吓走盖世龙蛇，证明着什么？呼喝魂斗罗，意味着什么？种种迹象都表明了这名白衣人的实力。

    白衣人目光凝聚到小舞身上，“你竟然能够破掉我的气息结界。”鼻子动了动，他的脸色是众人看不到，但眼神中却多出了几分惊骇之色，“相思断肠红。竟然是相思断肠红的味道。你得到了相思断肠红的认可？”

    白衣人的情绪明显变得极其激动，几乎只是一闪身就扑到了小舞面前，抬起一只手直接朝着小舞怀中抓来。

    铿锵的爆鸣声如同雨打芭蕉一般从史莱克七怪身上喷吐而出，无数寒光交织在一起，同时覆盖向那白色的身影。

    暗器他们在两名魂圣一名魂斗罗出现的时候就已经准备好了。眼看对手要伤害小舞，立刻用了出来。

    白衣人冷笑一声，身体在半空中一个旋转，一层淡淡的黄色光芒化为片状，所有暗器一进入到那黄色光圈范围之内，立刻化为齑粉消失不见。下一瞬间，他的手已经停滞在了小舞脖子前不到一寸的位置，但却并没有抓下去。

    小舞距离他最近，能够清晰感觉到白衣人身体的颤抖。那是极度激动状态下才应该有的情绪。

    封号斗罗，出现在他们面前的这名白衣人无疑是一位魂师界巅峰的存在，一名封号斗罗。

    可他此时竟然如此激动。

    史莱克七怪都没有动。他们都知道，小舞的生命已经完全掌握在了这名白衣人手中。只要这白衣人手指轻动，完全被他锁定的小舞立刻就会香消玉殒。

    唐三的身体几乎是一瞬间就被汗水浸透了。难以名状的恐慌在心中蔓延。他宁可受到死亡威胁的是自己，也不希望小舞出事。

    八蛛矛在恐慌情绪的作用下破背而出。一根阎王帖已经悄然滑入唐三的掌握之中。

    月关激动道：“为什么获得相思断肠红认可的人不是我？”

    “如果有了相思断肠红，我也能，我也能达到那样的境界了。小姑娘，把你的相思断肠红给我看看，可以么？”

    他现在停留在九十五级，很难再进一步了。

    他的声音在颤抖，更加显现出了女姓化的一面。就连他的眼神也变得毫无敌意。

    小舞答应了，让月关去摸那一株相思断肠红。

    鲜艳欲滴的大花上流露着那金红色泽，月关的眼神顿时变的如痴如醉起来。这是他梦寐以求的仙品啊，对他最为有用的仙品。如果他能得到这相思断肠红，他就将有机会跃升到另一个层次。

    他知道这是不可能的，相思断肠红的特性决定了它只能有一个主人。

    一会后，月关知道了史莱克七怪都有一株仙品。

    戴沫白还跟他讲起了条件，在一番讨价还价之后，但月关的脸色变了，冷冷道：“他们之中有我们这次任务的目标。这可不是我能做主的。不过，我可以答应你，只杀一人，如何？”

    戴沐白却坚定的摇了摇头，“不，我们之中如果有一个人损伤，你都是我的敌人。”

    月关冷哼一声，“你想找死么？你应该明白，杀死你，对我来说就像捏死只蚂蚁那么简单。如果不是你曾经服用过奇茸通天菊，现在你已经是个死人。”

    戴沐白的目光和伙伴们碰撞了一下，他刚要说话时，唐三却抢先开口了，“你们要杀的应该是我吧。可以，放过其他人，我自裁于此。”

    “小三。”

    “哥……”

    史莱克七怪其他人大急，他们不明白为什么唐三会在这时候说出这样的话。

    连月关都有些惊讶，开口道：“小子，你很聪明。不过，聪明的人往往不会长寿。”说着，他目光再次转向戴沐白，“既然你的伙伴都已经愿意以自己的生命换取你们的，你也不用再坚持了。我会给他个痛快的。”

    “不。史莱克七怪本为一体，如果不能与兄弟同生共死，你认为我以后还能有什么成就么？”戴沐白斩钉截铁的说道。

    “成就？如果你现在就死在这里，才真是什么成就都不可能拥有。”

    “少废话，动手吧。”戴沐白心中最后的一丝希望已经破灭。对方发动了上千人。目标似乎就是唐三。又怎么可能善罢甘休。

    月关似乎想通了什么，口中发出一串阴柔的笑声，听的人不寒而栗，“放心，我不会杀你。我先把那个唐三杀了，然后把你抓回去，我就不信你会不屈服于我。恩，你们这些小孩子我都会带回去。天赋都不错。我会好好调教你们的。”

    一边说着，他已经向着唐三的方向抬起了自己的右手，空气顿时变的凝固起来。史莱克七怪的身体在庞大的压力下谁也无法轻动。

    厉啸声响起，柳二龙发飙了。庞大的火龙真身凭空才弧线，龙尾一甩，终于将那一指缠着她的铁甲龟魂师抽飞了出去。

    紧接着，她那庞大的身体立刻如同一颗火焰流星般朝着月关砸了下来。

    她要救下唐三，为了大师和小舞。可是她的攻击在一名封号斗罗的眼里作用是很小的。

    “变异的蓝电霸王龙，也不过如此而已。”月关强大的令他们感到窒息，以柳二龙那样的强悍竟然也无法抵挡他这一击之力。

    弗兰德接下了柳二龙，他们眼眸中是视死如归。他们要保下唐三，哪怕是用命！

    “菊花关，你当我们史莱克学院就没人了么？看老夫不爆了你的菊花。”熟悉的声音响起，月关的脸色骤然一变，施加在史莱克七怪身上的压力顿时减轻了几分。

    已经变化成一头黑发的独孤博悄然出现了。凌空踏步而来，他本身不能飞，但就凭借着极其浑厚的魂力，一步步靠近战场。

    虽然月关还在史莱克七怪旁边，但此时他却一点也不敢轻举妄动。

    同为封号斗罗，彼此气息在接触的一瞬间就锁定了对手，不论谁有所行动，立刻都会引来对手的狂攻。而在他们这个层次，一旦落入下风再想扳回来，简直比登天还难。

    “老毒物，你什么时候成了这个学院的走狗。”阴柔的声音中多了几分冷厉。

    “你他妈的才是走狗。老夫是史莱克学院的客卿长老，不行么？唐三是我兄弟，你想杀他，老子就先爆了你的菊花。”独孤博的双眼依旧是绿色的，碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中。

    两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。

    白衣封号斗罗目光凝视在独孤博身上，“独孤博，你要想清楚了。和我们作对，会是怎样的下场。”

    独孤博不屑的哼了一声，“我劝你还是先想想自己的后事吧。我不相信你不知道唐三背后的是谁。既然你们向他出手了，就要准备承受那个人的报复。想当初，连……”

    “住口，你真的想死么？”月关大吼一声，阻断了独孤博的话，“老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白。我不想看到你为了这件事殒命。识相的赶快离开这里。”

    独孤博冷冷的道：“菊花关，我都说了，唐三是我兄弟。想要伤害他，先过了我这一关再说。我到要看看，你凭什么在老夫面前嚣张。就算你的魂力级别比我高一些，老夫拉你一起同归于尽还是没什么问题的。”

    “够了！”千仞烟骤然开口，冷冷的声音成为这里唯一的声音。

    她看向孤独博的眼神带着杀意。

    她的魂环已开，强大的气息瞬间席卷众人，那魂力锁定了孤独博。

    她的背后出现一柄蓝色的剑刃，它逐渐从虚体变成实体，那骇人的气息越来越大。

    “你不应该提起那件事。”

    千仞烟黑眸里满是杀意，“我最讨厌别人说那件事了。”

    月关的脸色当即一变，开口道：“少主。”        

