    第8章 超级赛亚人之神

    “超级赛亚人三！你确定？”

    孙悟空忍不住说，如果他变身超级赛亚人三的话，那这结局要变了，超级赛亚人三的他，要打败雷辰的话，估计一拳就可以了，毕竟力量实在差太远了。

    “我确定，到时候我会给你一个惊喜。”

    雷辰对着孙悟空笑着说。

    “给我一个惊喜，难道你也能变成超级赛亚人三？”

    孙悟空兴奋的说。

    “超级赛亚人三？”

    雷辰笑了，超级赛亚人三，他还不会变，他要变的是比超级赛亚人三还高一级的超级赛亚人之神。

    “超级赛亚人三，不好意思，现在的我还变不了。”

    雷辰以笑非笑的看着孙悟空说。

    “不是超级赛亚人三，那是什么呢？”

    虽然说孙悟空他想不明白，但还还是按这雷辰说的做，变身成超级赛亚人三。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    ”孙悟空开始放声大吼，一声声的声音在虚空之上咆哮着，脖子经络浮现。

    孙悟空的头发开始快速变长，长到腰间，保留了电火花，眉毛也消失了，眼珠中间多出一圈深蓝色的瞳孔。

    无形的波纹传荡，让天空的空间，开口伏扭着。

    嘶啦——金色的光芒瞬间撕开了周围的空间。

    孙悟空的战斗力快速的增加着，3000亿..........4000亿..........5000亿。

    超越了孙悟饭的超二战斗力，最终达到8500亿，战斗力暴增4倍，超二是2125亿。

    ……

    在神殿上的贝吉塔脸色变了，他没想到孙悟空要变身超级赛亚人三来对付雷辰，他可是清楚的感受到超二孙悟空在力量上就已经超越雷辰了。

    “哼，游戏结束！”

    贝吉塔冷哼一声，双手交叉怀抱着。

    “爸爸，变成超级赛亚人三？看来雷辰他的实力还不错，竟然能逼出爸爸变身超级赛亚人三。”

    孙悟饭脸色微笑的说。

    ……

    感受着孙悟空此时的气息已经远远的超越自己，如果说之前的孙悟空，雷辰还能借着技巧来对战，那么现在的孙悟空只一拳就能打倒雷辰。

    孙悟空那超三的强大能量在天空之上炸裂着，整个地球都在动荡着。

    “撕”

    一道金色的光芒一闪而过，孙悟空瞬间就来到雷辰的面前。

    “糟糕，这速度太快了！”

    孙悟空的速度太快了，快的让雷辰都没有来的及使用瞬间移动拉开距离。

    本来雷辰是打算用瞬间移动拉开距离再变身成超级赛亚人之神，但孙悟空的力量强的超乎他的想象。

    在孙悟空强大大力量的压抑下，一道红色光芒出现在雷辰身上，周身的光焰灵动飘逸，充满了神圣之感！

    红色的薄气如同幽幽飘动的火焰，其中夹杂着一些彩光，常态的头发和瞳色都成了红色，身材更瘦了。

    金色的光芒快速的转化为红色，一股恐怖的气势瞬间就逼飞的孙悟空，无形的神威压抑着整个地球。

    扑！

    孙悟空整个身体快速后退，满脸都是震惊的看着变身成超级赛亚人之神的雷辰，完全感受不到任何的气息，就像雷辰没有变身一样。

    恐怖的神威的在压着孙悟空，没有任何的气息。

    (本章完)

