    九幽之中，饕餮怔住了。

    他看着姜独，眼中的光芒开始变得无比的暴戾。

    “你想要把我锁死在这里？”

    饕餮口中发出了一声怒吼。

    姜独脸上露出了一抹笑容。

    “不，你说错了，我是把你的一部分力量锁死在这里。”姜独笑眯眯的说道。

    饕餮本来正准备演戏的神情一愣。

    竟然就这样被看穿了？

    “其实你我并无什么恩怨，何必要生死相向？”饕餮的神色缓和了下来，微微叹了一口气说道。

    “那你特么的就把老子的脸给我换下来！”

    姜独极为烦躁的一声大吼。

    饕餮有些无奈，他从来没有想到，自己竟然有一天会对一个蝼蚁一般的虫子束手无策。

    属于姜独的脸庞消融，绿色的液体缓缓的变换，化为了一个兽类。

    此兽浑身惨绿，头颅尤为巨大，血盆大口，看起来就给人一种极致的贪婪暴食之感。

    姜独心中悄悄地松了一口气，终于不是他的脸了，之前这狗贼一直顶着自己的脸，把姜独心里边那叫一个难受。

    “现在我主动退了一步，你到底要做什么？”饕餮声音略微柔和一点说道。

    它在拖延时间！

    姜独又何尝不是在拖延时间。

    眼前的这一个饕餮，看起来虽然强大，但是实力却不过是占据饕餮整体实力的十分之一而已。

    饕餮剩余的力量，正在附着在许多生灵的身上，在向着四面八方逃散。

    他已经隐隐感觉到了危险，必须尽可能逃离，最起码要逃离姜独的注视。

    这种预感，是属于这么多年混迹的老油条后天培养出来的，虽然没有什么依据，但是却极为的准确。

    “我要做什么呢？”

    姜独摸起了下巴，一副思考的模样。

    “哦，对了，想起来了！”姜独猛然间拍了一下大腿，恍然大悟。

    “我要你打我啊！”

    姜独直接说道。

    饕餮……

    它的目光之中带着些许的悲悯。

    “你……是有什么毛病吗？”

    姜独……

    “废尼玛的话呢，杀！”

    姜独口中发出了一声怒吼，直接持剑向着饕餮杀了过去。

    他这是修行，能是什么毛病！

    一人一兽在九幽之中再次厮杀了起来。

    而九幽之外，无数生灵刹那间如同狂蜂一般，向着虚空的四面八方逃散。

    姜独的另外一个傀儡看着这一幕，也是极为的头疼。

    这饕餮简直就是不为人子。

    他直接化为了无数份，全部开始逃窜，这样的话，即便是姜独也无法全部追踪，只能选择性拼运气一般追踪。

    “先杀一点，磨灭他的力量！”

    姜独的心中自言自语道。

    虽说这些被饕餮附身的生灵，还没有死亡，可是姜独却也清楚，他们断然没有活下去的希望。

    可笑饕餮还把自己当做妇人之仁的存在？

    姜独身影瞬间消失，镇渊剑化为璀璨剑光，四处绞杀逃离的生灵，并且把里边的饕餮力量磨灭！

    一份，两份，三份！

    虚空之中到处都是人影，姜独继续磨灭着。

    饕餮心疼的简直就是心尖都在滴血。

    可是这个该死的蝼蚁实在是太难缠了，他压根就无法彻底灭杀。

    只能选择这样的办法。

    姜独短短时间之内，直接磨灭了饕餮成千上万份的力量，真的多能量，饕餮的整体实力最起码再次下降了十分之一。

    就在这时！

    突然虚空之中传出来一阵无比宏大的气息。

    那种气息，就如同高居九天，俯临万物的绝世天尊一般。

    虚空陷入了死寂！

    滔天的气息宛若三十三重天直接倾倒，重重的压在姜独的身上。

    “不好，有强敌，姜独咱们快走！”

    被饕餮附身的一个生灵猛然间一声大吼。

    瞬间，所有的绿色液体都化为了虚无。

    只剩下了姜独，和那虚空之中出现了的一个身影。

    姜独心中一凉！

    诱饵！

    我尼玛！

    那浑身笼罩在神秘光芒的人影，此时低下头看向了姜独。

    “你能听我解释吗？”姜独刹那间感觉自己就如同被天敌给注视了一般，浑身寒毛都炸了起来。

    “勾结饕餮，死！”

    神秘的身影口中发出了一声轻喝。

    瞬间，姜独的身影化为了飞灰。

    “我艹你大爷……”

    姜独忍不住破口大骂了一句，也不知道是骂饕餮还是在骂这个神秘的身影。

    当然，以姜独的脾气，两个都可能挨骂了。

    神秘强者没有在意这个骂声，轻咦了一声。

    “不是真身？”

    他手掌抬起，手指掐了一个法印。

    瞬间似乎无数奇异的光芒都开始疯狂的震颤了起来，姜独的1号傀儡心中顿时升起了一股莫大的恐惧。

    他感觉到了一股可怕的因果律向着他快速的冲过来，如果说自己的因果律不过是一条丝线，那对方的因果律绝对是一个钢索。

    而且还是加大加粗版本的钢索。

    姜独的本体直接把姜宙收了起来，身影化为了一道极致的流光，疯狂的向着九幽冲了过去。

    而因果洪流已经来到了姜独1号傀儡的面前。

    “我一直在追杀饕餮！”

    1号姜独傀儡对着因果洪流大吼一声。

    “轰！”

    一号傀儡直接被洪流冲碎，而这洪流仿佛什么都没有损失一般，向着姜独的本体冲了过去。

    姜独这时候直接进入九幽之中。

    镇渊剑重新接驳九幽规则。

    “篡改，任何能量不得进入九幽！”

    “叮，正在篡改中……”

    “叮，规则篡改成功！”

    系统的声音刚刚响起，那因果洪流狠狠地撞击在九幽之上，九幽规则直接被触动，一层黑色的光束直接挡住了这因果洪流。

    姜独抬起头，看着那疯狂冲击九幽壁障的洪流，头皮发麻。

    银币！

    都是老银币！

    他就差一点就被饕餮栽赃嫁祸，借刀杀人给弄死了。

    活的那么多年的老怪物，没有一个是简单的。

    “嘎嘎嘎嘎，姜独，这就是你的本体，我终于找到你的本体了。”

    一声畅快且疯狂的大笑声猛然在九幽之中响起。

    饕餮！

    占据了十分之一力量的饕餮，赫然一直在九幽之中守株待兔，等待着姜独真身不得已跑到了这里。

    姜独看着发出怪笑，并且向着自己冲过来的饕餮。

    慢慢的，脸上露出了一抹古怪的笑容。

    他……是不是觉得自己已经成为了他的瓮中之鳖了？

    一个姜独出现在本体的面前，第二个姜独出现，第三个，第四个，第五个，第六个……

    一个个姜独全部出现。

    四个姜独浑身装备齐全，其他也都是分身。

    足足二十多个姜独，气势汹汹的看着饕餮，露出了一抹狰狞的笑容。

    饕餮冲过来的身体戛然而止。

    这尼玛……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

