    陈风回到基地，同时，嘱咐马小婷驾驶航母外出。

    因为基地的堡垒中有航母的第二控制权，所以即使陈风不在航母，也可以远程操控航母。

    这样一来，马小婷即便是离开航母进行战斗，各种武器、飞机陈风也全都能够使用了。

    “小婷！从今天开始，航母就交给你了，我们大部队待在基地里，你就带人全力猎杀变异海兽，遇到实力过分强大的，我会在基地中用远程导弹协助你的。”

    陈风拍了拍马小婷的肩膀，让她驾驶航母和基地分开行动，才能最有效率的猎杀变异海兽。

    毕竟，以海上基地的速度和能耗，猎杀变异海兽的效率真的是太慢了。

    航母尽管陈风能远程控制，但是交给马小婷，陈风才算放心，毕竟，他对航母可是倾注了很多的心血。

    看着陈风注视航母犹如老父亲一样的眼神，马小婷可不是傻子，自然知道陈风的顾虑和不舍。

    “陈风！你就放心吧！我开航母你还担心个啥！有我在你的航母绝对毛都不会少一根的！”

    拍了拍自己平坦的胸脯，马小婷保证着。

    “嗯！让你外出猎杀变异海兽，你要注意和基地保持一定的距离，就跟我们一起在鱼人岛的时候一样！我们只是分头行动而已。

    还有，现在航母已经和基地绑定，‘萤火之光’BUFF也随之同步，你倒是不用担心航母上的温度会降低，只不过再过几天，降温比较严重的话，你切记不要离开载具一百米外，当心自己的安全！”

    陈风苦口婆心的说了一通，马小婷的小脸上已经逐渐有了些不耐烦。

    最后，马小婷一把抓住陈风的手，做出夸张的感动表情。

    “陈风老弟！姐姐我知道了！你就别说了！”

    说完这句话，马小婷立马变脸：“那就这样，我就先走了哈~”

    刚才还感动不已的模样，一下秒就笑嘻嘻的跳上了航母，准备驾驶航母离开。

    陈风莞尔一笑，感叹这傻妞就是风风火火的性子，也不再多说。

    航母缓缓移动，开始掉头。

    这次马小婷只带了20名女兵出去，虽然航母上的武器威力很强，但是陈风还是有些不放心。

    于是他走到金属陆地的边缘，冲着海面轻声吩咐。

    “小胖！去！跟着航母，该出手的时候再出手，务必保证马小婷一众和航母的安全！”

    “噶~”

    海水深处，一声空幽的怪叫声隐隐传出海面。

    随后，陈风依稀看到一条巨大的身影缓缓跟上航母。

    昨天已经知晓，现在的原始海域是有可能出现6级变异海兽的，那谁也不敢保证马小婷一定遇不到。

    到时候，基地反应需要时间，马小婷可能会有危险，所以让能临时达到6级的小胖跟上，陈风也能放心。

    至于陈风自己的基地，陈风不是特别担心。

    因为基地中不仅有吉娜、舰载导弹以及防御力超强的护舰龙魂，还有陈风自己这个大杀器呢。

    航母渐行渐远，王若曦和周灵睿纷纷出来跟马小婷挥手道别。

    王若曦自从在这个世界和马小婷相聚之后，还从来没有真正分开过。

    一时间，王若曦眼眶泛红，忍不住一头扑进陈风的怀里寻求安慰。

    旁边的周灵睿见状瞥了瞥嘴，说道。

    “我说曦曦妹妹，虽然现在你是陈风的女人已经人尽皆知了，可是在我这个大房面前，能不能请你收敛一点啊~”

    周灵睿嘴上阴阳怪气，但是眉宇之间满是调笑的意味。

    王若曦见了之后破涕为笑，思量了一会又有些恼羞成怒，便与之打闹在一起。

    一时间波涛汹涌，让陈风可是饱了一顿眼福。

    见二女似乎感情不错，陈风也很是欣慰，一左一右将二女揽入怀中，转身就往基地中心的堡垒走去。

    “既然你们这么爱打，感情也这么好，那你们回头跟我一起到房里打，现在我们还有正事呢。”

    听到陈风说一起，周灵睿和王若曦对视了一眼。

    周灵睿挑衅的看着王若曦，眼角还有一丝期待之意，只是王若曦，脸色羞红，一声不吭。

    回到堡垒宽敞的控制室，陈风忽然发现，控制台的旁边，突然出现了一颗悬浮在半空的水晶球。

    陈风通过观察，得知它的一个特殊名称。

    【海上基地附属载具‘陈风的航空母舰’控制器】！

    哦~原来如此！

    陈风明白了，这个圆形的水晶球就是基地控制航母的操作机器。

    只不过，这居然是一个水晶球的模样，什么按钮都没有，应该怎么控制啊。

    走上前去，陈风用手触摸了一下水晶球，随后这个水晶球忽然爆发出一阵立体的蓝色光芒，将陈风包裹其中。

    陈风惊讶的看着这些蓝光，好像组成了一个3D投影一般的小型控制室。

    这个控制室里，不仅有船舵，还有航母上各种道具的控制器。

    幽能防御罩、迟钝声呐、军用雷达、穿甲大炮、密集阵等等。

    就连控制台的前面，还有一个立体的幽能火炮。

    陈风本来以为幽能火炮这种需要手动操作的武器不能远程控制，但是出现的控制器科技程度完全超出了陈风的预料。

    虽然这些都是虚影，没有真实的触感，但是陈风转动了两下船舵，发现是可以移动的。

    就连船舵的前方，还贴心的出现了一块大屏幕，显示着此时航母的视角。

    因为航母的船舵被陈风远程操控着转动了两下。

    陈风忽然看见屏幕里出现了马小婷的身影，只听她还一脸懵逼的看了看双手，自己明明没有控制，航母却突然动了，她着实有些懵逼。

    后来估计反应过来了，远程冲着陈风啐了一口，惹得陈风轻笑出声。

    和马小婷联系了一下示意她不必惊慌。

    陈风看向旁边的虚影操作台上面的另一个小型控制界面，这是航母上作战飞机的控制台。

    有发射按钮的是无人战斗机，没有发射按钮的是无人侦察机。

    直接启动无人侦察机，侦察机在航母上急速升空。

    红色品质的无人侦察机续航30小时，它的侦查能力很强，海底千米深的生物都能被它感应出来并呈现在屏幕上。

    以它的远航侦查能力，再加上航母和基地的雷达探测，陈风现在绝对能第一时间发现海中的变异海兽。

    这样一来，就算这些变异海兽们分布的再分散，陈风找到它们也是非常简单。

    让马小婷接着操控，陈风关闭了基地中的控制器，放了控制权。

    现在还是凌晨，离天亮还早，而且现在也没什么发现。

    陈风便抱着周灵睿和王若曦，慢慢往自己的房间走去。

    至于三人去干什么，从周灵睿和王若曦脸上对比鲜明的表情就能很轻松的就能看出来了。

    不久，陈风的房间虽然大门紧闭，但是一男二女的嬉笑声还是能清晰的传了出来。

    控制室内，只有吉娜等四个鱼人还在尽忠职守。

