
　　更何况林凡跟着来到这里，一是好奇而已，二是游历第一站食铁族族群之地确实也算是绿色安全之地，对人类也很友善。

　　如果是其他种族的栖息地，估计林凡出现，就会出现人把他赶出去。

　　食铁族的反应，已经算是不错的，对人族算是已经比较亲近，印象好的一族。

　　进入竹屋中。

　　一只超大号的圆滚滚食铁兽正躺在竹床上，此时无比虚弱，旁边除了刚刚和立法男一起进来的那个之前出去的食铁兽，还有两名，三名食铁兽都是疑惑地看着林凡这个人类，这个人类会如何帮助阿姆生产？

　　对，她们准备偷学。

　　如果这种情况可以偷学成功，那对于其他人也是一个福音，对于食铁族也是一个巨大的福音。

　　躺在床上的食铁兽已经有些不清醒了，生育是万物最虚弱的时刻，即使是六品，此刻也是前所未有的虚弱。

　　林凡双眼明亮，闪烁了一句，正要发动怀孕凝视，这一刹那，他却想到了他的另外一个天赋技，如果用另外一个，可以成功的话，确实母子都能平安。

　　所以，这一刻，林凡放弃了发动怀孕凝视，而是靠近床上的孕妇食铁兽，手掌轻轻地在她的肚子上一拍，然后就退开了。

　　三名助产食铁兽：“？？？”

　　没错，解约掌6.0版本！

　　林凡可隔空取出内脏。

　　那问题来了，孩子属于内脏吗？

　　所以林凡才试了一下，下一刻，一个粉红色的虚影慢慢从床上的孕妇食铁兽肚子中浮现，从虚到实，随着林凡的手缓缓被拉出，看起来如同一只没什么毛的老鼠，连接着一根细细的脐带。

　　三名助产食铁兽都傻了！

　　这个她们看懂了。

　　可学不会啊！

　　就拍了一下！

　　“愣着干嘛？剪脐带啊！”林凡猛地一声大喝。

　　三名助产食铁兽立刻反应过来，一个抱孩子，一个快速剪脐带，另一个把脐带打结，一套行云流水，孩子被取出来了，一切简单至极。

　　而进去不到一分钟，竹门就被推开了，林凡走了出去。

　　食铁兽一族长老们还有其他食铁兽都懵逼了。

　　什么情况？

　　这么快？

　　心里才刚开始担心，他们都来不及胡思乱想，比如林凡有什么其他目的什么的，就这样出生了？好了？搞定了？

　　“搞定了，母女平安。”林凡平静地说了一句，就走向了一边。

　　“哇哇~~”

　　同时间，身后那竹屋内传来一阵响亮的哭声，那是刚出生的小食铁兽的哭声，很明显。

　　真的成功了！

　　卧槽！

　　所有食铁兽都是一个表情，眼珠子等都圆了，嘴巴张开。

　　“母女平安，阿姆和孩子都没事，我们还有一些收尾清理事情。”屋内一名食铁兽说了一句就把门重新关上。

　　而等待的食铁兽们都是大喜，无比开心。

　　真的出生成功了！

　　长老们也很是高兴，悬着的一颗心终于放下了。

　　“去，让人去通知族长，让他好好闭关，母女平安。”大长老同时吩咐一名食铁兽，说了一句。

　　“是，大爷爷！”

　　熊奇目瞪口呆之后，反应过来，直接狂奔而来，朝着林凡扑来。

　　“大哥，我就是知道你可以的，我一直都相信你的。”

　　林凡翻了个白眼，直接躲了过去，要不是我听到了你们的对话，我就信了你的鬼话。

　　这年头，连一只熊猫的话都不能信。

　　果然，府长和吴老说的对，人心隔肚皮，谁知道心里想什么，除非你听到他的心声。

　　不过目前林凡这听心声的功能，还不完整，只能感受到情绪。

　　比如熊奇刚刚说那话的时候，心中却满是自得，明显认为这是自己的功劳一般，大概感觉自己是他遇到的，带回来的。

　　所以刚刚林凡只是躲过去了，没一脚踹过去已经不错了！

　　一开始直接就把他卖了，现在更是心口不一，大熊猫，也坏滴很！

　　熊奇扑了个空，立刻爬起，无语的叫道：“大哥，你这太让我伤心了，来自于小弟的感谢之拥你都不要？”而转头一看，林凡也慢悠悠走远了，他连忙追了上去。

　　“大哥，等等我啊！”熊奇屁颠屁颠地跟上去了，他也没想到林凡这么顺利而且这么迅速就解决了事情，他原本心里还有些怀疑来着，没想到林凡说解决就解决，还这么快。

　　至于其他事情根本不用他烦恼，食铁一族长老们还有其他食铁兽会解决的。

　　林凡在这里留了一天，在熊奇的陪同下，到处转悠了一下，除了食铁一族的禁地，其他地方基本上都看了，感受了一下这里幽静的环境，如同世外桃源一般，是养老的好地方，风景好，山好水好。

　　当天晚上，食铁族也好酒好肉招待了一番，食铁一族长老们也很热情，还委婉地询问一下，帮助难产的技巧能否传给他人，林凡表示这真的传不了，不过林凡建议可以派人去人类那边学习，完全可以降低食铁一族出生的风险，提高出生率，如果需要这学习渠道的话，他可以帮助牵线。

　　这个食铁兽聚集地，大长老七品，还有那个未出面在闭关的族长也应该是七品以上，两名七品，如果能和人族建立友好的关系，帮助会不小。

　　即使是朋友关系，也能有很多有益之处，这一群食铁兽栽种的灵竹，人类大量得到，也对修炼大有益处。

　　只要相互建立起桥梁，自然往来就越来越多，哪一方有难，你不帮也说不过去。

　　食铁一族也给了林凡丰富的厚礼，食铁一族酿造的最好的金竹酒给了十斤，只比上品白猴酒差一丝，但多了一股清香味，各有千秋，银竹酒给了三十斤，青竹酒给了百斤，还给了五十块星辰石，十份星辰液。

　　林凡只是出手帮助了一下，当然，对食铁一族意义完全不一样，这回报也是林凡应得的。

　　9月29日，下午一点钟。

　　林凡准备离去。

　　食铁一族三大长老都来了，连那位阿姆，也就是族长夫人抱着小食铁兽也来了。

　　“小友，我方食铁一族愿意和人族进行友好交流，还请小友帮忙牵线搭桥。”大长老拄着拐杖，客气地说道。

　　“没事，这是我应该做的。”

　　林凡心里也是很开心，但表面上还是得很镇定的模样，拿出一块写有林字的星辰石递给了大长老，说道：“您派人拿着这块星辰石，找到人族大周王，他会帮忙安排的。”

　　随着精神力破万，林凡可以在星辰石留下更多的信息，最关键的是，林凡可以设置自主触发，有识别功能，两层信息，如果是食铁一族大长老只能触发表面信息，但人族至强者可触发内部一层信息，那是林凡观察这个食铁一族总结的信息。

　　“好的，多谢小友！”食铁一族大长老明显一愣，他估计也没想到林凡会让他们直接联系上人族至强者大周王。

　　果然，这位小友身份不一般。

　　“再见了，有缘再会！”林凡说了一句，飘然而去，人皇步法随心而出，身形如同浮光掠影一般，很快就消失不见。

　　“大哥再见！”熊奇连忙高声喊道。

　　“大哥大再见！”那十三只食铁兽也回来了，此时正在大喊着，热泪盈眶的样子。

　　大长老看向熊奇，说道：“熊奇，正好你回来了，那这一次和人族交流一事，就交给你带队。”

　　“啊？”

　　熊奇一脸懵逼，怎么就突然给他安排事情了？

　　条件反射推脱说道：“爷爷，这么重要的事情，我实在无法承担，要不...要不您自己去吧。”

　　“？？？”

　　身形消瘦的食铁兽大长老都懵逼了一下，自己给孙子派任务，让他干点正事，这小子竟然敢把任务扔回他身上？

　　真尼玛好家伙！

　　你是爷爷，还我是爷爷？

　　更何况他都这么老了，亲自带队去交流，成何体统？

　　更何况交流，不都是年轻人去交流，更轻松一点吗？

　　尤其熊奇还是林凡熟悉，让他再去交流，和人族那边更熟一点，对熊奇将来也好。

　　这小子竟然还敢推脱？

　　气的他抬起手中拐杖就是一点，顿时间，熊奇两眼一凸，口中发出‘啊~’的一声惨叫，那圆滚滚的身体顿时如同皮球一般飞出几百米远。

　　而大长老的身影也消失在原地，再次出现，原本被拿着手里的拐杖已经被抡起来狂打，哪里还有一点点随时会跌倒的感觉，如同一个力大无穷的狗熊一般，而熊奇就如同一颗保龄球，打到东面，他的爷爷就出现在的身后，下一刻，熊奇就到了南边，尤其一边打一边爆喝道：“你小子一天天的不干正事，给你安排点正事你还敢不听，你想气死你爷爷我吗？你爷爷我吃不好睡不好，完全瘦脱相了，都不萌了，还不是因为你小子一点都让我省心。”

　　“爷爷，你瘦脱相不是因为你老了吗？”一边惨叫着的熊奇，突然来了这么一句。

　　“你...你小子竟然还敢顶嘴！！！”

　　然后熊奇......被打的更惨了！

　　那一天，这一片食铁兽一族栖息地，听到那惨绝人寰的叫声，连绵不绝地响起好久好久，久久都平息不了。

　　......

　　接下来一段日子，林凡一边练习着步法，有的时候有所感悟，就停驻在那里练剑也好，练习刀法也好，都可以，感悟自然，亲近自然，反正这些都可以帮助快速掌握自己的力量和速度，在游山玩水之间，对力量和速度的掌控又恢复到了八成，还在稳步增长。

　　不得不说，这片九州大陆上，确实很多奇景，山川叠峦，奇峰落石，参天古木，如恐龙一般形体的妖兽，林凡都看到过，只有出来，才能见到这些新奇的世界。

　　同时间，林凡阴差阳错地误入了一个矮人族村落，也知道，原来矮人族不仅仅有擅长制造兵器的，还有喜欢战争的，脾气非常暴躁，林凡打了一通，斩杀了一名矮人族长之子，然后被一名七品矮人追着打跑了出来，还不经意间进入过地精聚集地，还进入过一个兔人族，还有一些其他异族，总有些爱好和平的，小股汇聚在一起的，他们为了生存，报团取暖。

　　一路上走走停停，林凡倒也是感悟不少，感触不少。

　　就这样，十天时间如同流水一般，迅速过去。

　　肩膀上独立着小蓝鸡，林凡身上依然一尘不染，但那双眼睛却如同经过了一次次洗礼，更加明亮了，那张略显稚嫩的面孔，也更加成熟了。

　　此时，林凡的前方百米处，从地面到天空，都被一层红色的粉雾遮天蔽日的笼罩，一眼望不到尽头，死气沉沉，带着无尽的危险和危机。

　　咕嘟~咕嘟~

　　这是一片沼泽地，沼泽地中还不时地冒出这种红雾，一些红雾都是从地面沼泽中出现的，终日不散。

　　林凡飞起来查看过，即使飞到万丈高空，依然有这片粉雾笼罩着，腐蚀性很大，即使他六品身躯，也抵抗不了。

　　林凡在误入矮人族那一次，被追杀差点误入其中。

　　后来把矮人七品甩掉之后，就好奇沿着红雾走，好像根本跑不到头一般。

　　后来林凡看了一下地图，这红雾地区不正是人族探索地区的灰色地带，也就是没有探索的区域，而这一片区域完全横跨着这片大陆。

　　也就是说，这片区域和整个大陆被这片红雾给阻挡住了。

　　九州大陆很大，站在星空外，太阳系就像个蚂蚁一般，不可能就这么点地方，原来如此。

　　林凡这时想到了大秦王当时说的那句话，当时，他还不太理解，就滑过去了，现在想想，原来大秦王他们早就知道。

　　“他们过不来，现在我们只需要先解决目前的麻烦。”当时林凡问大秦王关于九州大陆其他人族的事情，大秦王是这么回的。

　　原来是红雾的关系！

　　看来七品至强者，也无法通过这片红雾。

　　想想那边有一片更为广阔的大陆，林凡内心也是一片火热，那边应该强者众多，又是一番怎样的景象？

　　这片区域，暂时他是无法跨越了，所以现在还是先去见识一下传说中的精灵。

　　一天后。

　　林凡停驻在一座高山上，俯瞰前方的一片雨林，那一片雨林和身后的森林有着一些差别，颜色更森，透露出的自然气息好像更为浓郁。

　　“听闻这片雨林深处居住着一群精灵，听说还有精灵女神，也不知道是真是假。”林凡拿着地图对照，这半个月时间，经历的事情可不少，见到的也不少。

　　精灵，听说不管男女都是俊美无暇，可惜不与外界接触，爱好和平，亲近大自然，能和游鱼飞鸟彼此沟通，过着隐士一般的生活，自己这一次也就是来看看而已，见识一下，开开眼界，最好不发生冲突，就没其他心思了。

　　上辈子，对精灵的描述都是小说中的，这一辈子，能亲眼见到，也不虚此行。

　　听说，精灵一族，还能传说中的生命之水，可以起死人肉白骨的圣水。

　　师姐韩如心为自己阻挡致命一击，毁掉一条手臂，一直是林凡心里的一块疙瘩，要是得到传说中的圣水，那不是可以让韩如心重新长出一条胳膊？

　　这才是林凡的真正目的。

　　最好能找到传说中的圣水，到时候林凡友好地交流一下，能换取一些就好了。

　　至于换取不了的话，林凡也就只能另想他法了。

　　而精灵一族的地盘，都不会让人靠近，所以林凡想找到这种圣水，必须先潜入精灵森林的深处。

　　林凡辨认了一下方位，这一片红雾区域好像更往里面，就和精灵森林相接，那自己不是正好可以从红雾边缘徘徊一下，绕一下，这样不就更加安全一点？也能更快的深入其中，说不定一下子绕到后方。

　　如果一头扎入雨林之中，还不知道要面对什么样的阻击。

　　想到什么就干什么！

　　林凡身形一闪，消失在原地，再次出现，已经出现在红雾边缘的森林中，一边死气沉沉，毫无生命气息的死亡沼泽地，外加腐蚀性极强的致命红雾，一边生机盎然，一片自然绿色的森林，两边简直就是死亡和生命最好的诠释。

　　林凡屏住呼吸，虽然呼吸也没啥影响，但小心使得万年船，即使是一丝红雾，对身体也是有害，身形在雨林中穿梭，破万的精神力仔细地扫描着。

　　精灵亲近自然，而处于雨林中的精灵，据资料记载，甚至如变色龙一样可融于环境中，就是最好的刺客，尤其精灵的战斗力可一点都不弱，尤其善于弓箭和远射，在雨林中杀伤力极大。

　　林凡可不想成为刺猬，关键他不想被发现，被发现了，绝对无法进入雨林深处，更别说接触精灵之泉，尤其他感觉这一片区域有些怪异。

　　还没等林凡精神力扫描完。

　　突然间。

　　“滴滴滴~~~”

　　从雨林深处突然传来一声声急促的尖叫声，像是某种鸟类，或者那种蝉类发出的短而急的叫声。

　　而在林凡还未来得及检查的区域，一道身材窈窕的绿色的影子突然从地面冲起，侧面看，身材山峦起伏，修长的身躯矫健有力，浑身上下充斥着绿色的气息，一双耳朵尖尖的，脸上画着一些绿色图案，手握着弓箭，看向传来声音的方向，随即身形如同离弦之箭，跳上大树，如灵猴翻腾，比在地面上奔跑还要快，继续眨眼之间，已经不见踪影。M.23sk.com

　　我去~

　　林凡瞪大双眼，即使是对方从原地跳起，他都无法确认那玩意竟然是精灵躲藏在那里。

　　亲近自然的精灵，她们躲藏起来，禅虫花鸟该叫的还是叫，根本不会像有的强者躲避，多导致周围生物噤声，那样的话，小心的人，或者经验丰富的人，一靠近就感觉周围有问题了。

　　而精灵躲藏的地方不会！

　　林凡忍不住靠近，看了一下精灵原本躲避的地方，那地方观察视角很好，关键精灵都离开了，看起来好像也没啥区别，还是自然的风光。

　　隐藏的真好啊！

　　他记得他先用精神力快速扫了一边，根本没有任何隐藏，一点心里波动都没有，但谨慎的他又用精神力慢慢覆盖，可惜还没覆盖到这边。

　　好像把这一手学会，到时候隐藏阴人绝对一流。

　　林凡摸着下巴，要不要跟上去看看？

　　应该是发生啥事情了！

　　这都靠近红雾区了，应该是精灵一族的最外面的哨子了，连最外面的哨子都在往回赶，应该发生了紧急的事情。

　　“瞧瞧去！”

　　林凡眼神闪烁，脚下生风，人皇步法无声无息发动，身形化作一道道残影，化作一阵风朝着雨林深处而去，他的精神力一直锁定着之前突然现身的那个女精灵。

　　没有靠的太近，但也没离的很远，而一路上，不停有精灵汇入队伍，有男有女。

　　“我擦~这么多精灵，赚翻了，赶紧抓，都要活的，一个都别放走，一个都能卖好多钱。”突然间，林凡听到前方传来一声人声，同时间伴随着武器交鸣的声音。

　　这声音林凡听着有些别扭，虽然用的是人族语言，但口音有些不一样，他好像没听过这种口音，而且有些话听不懂。

　　“提亚！！！”

　　精灵一族尤其地愤怒，纷纷怒吼。

　　可惜用了精灵语，林凡猜测应该是战斗，或者杀某种词汇的意思。

　　林凡小心翼翼地靠近，所有赶到的精灵一族战士们，纷纷加入了战斗中，弓箭如雨，但不时有精灵一族战士被打飞，太弱了，这些战士都只有四五品的实力，而对方有六品的实力，如果不是对方没选择下杀手，估计很快尸横遍野。

　　本身，精灵战士擅长隐藏，但现在是正面战斗，他们就很吃亏了。

　　林凡看向那十几道身影，最起码九人有六品的实力，实力都不弱，甚至有一半以上比吴伟才还要强，这让林凡有些心惊，这些人是哪来的？

　　而且他们的穿着风格有些古怪，穿着各种奇怪的盔甲，里面的衣服也不是现在人类产出的服饰和布料，一个个本身的打扮，头发长度也不是地球人类的风格，浑身上下透露出一种异域风格。

　　这一刻，林凡心里突然冒出了一个念头：这些家伙难不成是九州大陆的人族？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第328章 惊现九州大陆人族免费阅读。https://xs.23sk.com 