    6月8日，周二。

    距离冠军联赛落幕，已然过去两天时间。

    陆老师零封神奥的最强天王，向冠军表白的事迹，仍在为大众所津津乐道。

    令吃瓜群众震惊的地方在于。

    这两位冠军早就是恋爱关系，恰好借这个契机顺理成章的公布。

    当天的热点全和该话题有关。

    “我同意这门亲事！”

    “有谁能拒绝会做菜又会脏套路的陆老师呢？”

    “全地区的君莎乔伊，恐在同一天失恋！”

    冠军联赛过后，陆老师的直播间内多出了一位常驻嘉宾。

    耿鬼也可以时刻向希罗娜的宝可梦们请教经验，再传授给队伍中的小家伙们。

    “口桀~(≧?≦)?”

    客观来说，陆老师的队伍平均水准，距离联盟冠军仍有些差距。

    无论是仙子伊布还是风速狗，都没能够到冠军主力的门槛。

    倘若想保证家庭地位。

    去卡洛斯取回阿尔宙斯的妖精石板，是个必要的选择。

    铃兰大会至此落幕。

    观众们陆续离开铃兰岛。

    陆老师暂时待在原来的住处，思考接下去的行程。

    “卡洛斯的Ptcg扩充包可以准备上线了。”

    陆野坐在沙发上，摆弄笔记本电脑，低声自语道：

    “达克多已经催了很久…而且还答应给他一张『达克莱伊·限定』作为卡牌锦标赛的奖励……”

    宝可梦世界的锦标赛层出不穷。

    除了卡牌锦标赛这样的娱乐赛事外。

    含金量最高的，当属由伽勒尔地区承办的世界锦标赛。

    世界锦标赛每三年举行一届，上届的世界冠军是丹帝，阿渡区于第二。

    不过鉴于决赛是在宫门市的‘极巨化’环境下进行。

    倘若决赛放在石英高原，丹帝能否蝉联冠军，还犹未可知。

    竹兰对下届冠军联赛展现出了浓厚的兴趣……

    陆老师虽说没有参赛的意愿，但陪跑也是合乎情理。

    陆野：“这么一看，事情还蛮多的嘛……”

    正值清晨，阳光从窗外洒落进来。

    陆野继续敲打笔记本键盘，仙子伊布当着他的面走来走去，最终愤然地挥舞缎带。

    “布咿！(*｀皿′*)?”

    陆野一怔，笑道：“待会再陪你玩吧。”

    “布咿！”仙子伊布傲然抬头，迈动纤细雪白的四肢，自顾自跑滚轮去了。

    “口桀~”

    耿鬼正待在阳台，敲打洛托姆·洗衣机形态。

    由于洛托姆加载了时间碎片……洗起衣服来也会更加快速。

    集直播剪辑、洗衣做菜、制作能量方块……种种工具于一体。

    陆老师家的最强工具宠，洛托姆！

    “理解不能，洛托~！o(TヘTo)”

    “嘎~_(:3 ⌒?)_”

    夏日炎炎，葱游兵躺在家里不想出门。

    今天又是很累的一天鸭~

    待会给自己泡一杯葱汁喝喝吧~！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟缩进龟壳，藏在水缸底部，不露声色。

    今天的大晴天环境，对我的战斗不算有利……

    等到阴天再出门训练！

    波导缓缓探测正在偷懒的葱游兵。

    水箭龟猛地一怔。

    莫非……葱指导早就料想到了这一点？！

    “卡咩……”

    水箭龟神色严肃，又往龟壳里缩了缩。

    鸭鸭和龟龟这对‘卧龙凤雏’。

    以一种奇妙的方式，达成了‘不出门训练’的共识……

    “呜~”希罗娜的‘小蜗’海兔兽慢悠悠地在房间内蠕动，留下一排粘液。

    扫拖一体的扫地机器人尾随在‘小蜗’身后，‘滴滴滴’地旋转。

    屋内没见到希罗娜的身影。

    她清晨便前往神奥联盟，出席四天王议会，处理铃兰大会落幕后的工作事项。

    随着重要的联盟大会结束…希罗娜的工作，也会相对轻松不少。

    日上三竿。

    陆野娴熟地戴上围裙，走进厨房研究菜谱，脚步忽然一顿。

    这剧本是不是拿错了……

    关都的剧本是『龙王回归』

    神奥的剧本是『神奧赘婿』

    接下去的剧本…家庭主夫？

    “我陆某人岂是吃软饭之人！”

    陆野眼神一凝，‘咚’地将菜刀斩在砧板上，掏出手机，打开搜索栏。

    “先让我查查立涌市名产，冻原熊冰淇淋怎么做……”陆野低声道。

    小智已经先行启程，前往合众地区。

    四个月后，合众联盟的桧垣大会就将举办。

    算上这届铃兰大会，‘傻东西’四届零冠……留给小智的时间已经不多了！

    不过合众地区，小智并没有收服像烈焰猴那样的绝对主力。

    唯一值得称道的，便是霸气外露的流氓鳄——

    和龟龟一样，都喜欢带个墨镜装X。

    陆野：“……小智不会是看中了混混鳄的墨镜，才把它收服的吧。”

    自己的旅行路线和小智不同。

    这让陆老师暗自一喜。

    至少去卡洛斯的时候……不会再被傻东西拖累，进入剧场版剧情了！

    咔擦！

    陆野闻声望去。

    “呦叽…”

    幼基拉斯正坐在电视机前，小手塞进薯片包装，‘咔擦’咀嚼着薯片。

    在波克比的影响下，幼基拉斯对薯片情有独钟。

    按照坂木『大地的奥义』记载的培育方法……幼基拉斯距离进化也不远了。

    一旦进化成沙基拉斯，它就将和铁甲蛹一样，无法再摄取任何食物。

    “趁现在吃点好的吧……”陆野宽声道。

    “呦叽…(°ー°〃)”

    幼基拉斯猛地一怔，呆呆地向后扭头，与陆野视线交汇。

    旋即，幼基拉斯乖巧地递出薯片，眼睛里似乎滚着泪珠：

    “呦、呦叽…(?ω?)”

    陆野：“……”

    也就趁现在，能欺负欺负沙漠暴君的幼崽了……

    将还原成功的【冻原熊冰淇淋】放进冰箱。

    陆野来到阳台，手撑栏杆，瞭望向院子。

    “嗷呜~~”风速狗侧躺在屋外，懒洋洋地晒着太阳，迎战悟松时受到的伤势已然恢复如初。

    陆老师微微一笑，准备着手下一个行程。

    “我记得……布拉塔诺博士，给我留了张名片……”

    布拉塔诺博士是卡洛斯地区的博士，同时也是研究Mega进化的专家。

    先和他联系……也能方便接下去的旅行计划。

    陆野翻出布拉塔诺留下的名片。

    这是科研峰会的时候，布拉塔诺主动留下的…当时艾岚还是他的助手，不知道现在有没有展开旅行。

    按照名片上的电话，陆野致电布拉塔诺博士的研究所。

    “您要来卡洛斯地区旅行？”

    布拉塔诺用男高音，夸张地笑道：“那可真是——太棒了！”

    “还有一件事需要麻烦您。”

    陆野礼貌地道：“我想请您留意一番…密阿雷市有无合适的宅邸。”

    相较于恬静的乡间真砂镇，密阿雷市无疑是繁华的大都会。

    陆野仍记得在游戏《宝可梦XY》中，在密阿雷市迷路……每次得打出租车才能找到目的地。

    不过……密阿雷市的美食行业较为发达，汇聚了大量的名餐厅和咖啡馆。

    这也是陆野考虑先去密阿雷市的原因之一。

    听完陆野的讲述，布拉塔诺博士笑道：

    “没问题，我会帮忙留意的！”

    寒暄过后，陆野挂断电话。

    卡洛斯地区风气浪漫，连冠军卡露乃，都是以影后为主业。

    当然，这位冠军的实战表现不佳……

    很符合卡洛斯的一贯传统——

    来自魔都的怪物在娑罗港口登陆。

    卑鄙无耻的脏套路训练家，向香薰市逼近。

    陆老师接近风絮镇。

    精通战术的冠军阁下，抵达他忠实的密阿雷市！

    ……

