    临时指挥帐篷内，不同公会的军团长，一个个赤面耳红的争执着。

    “凭什么你们的人就可以在青石据点驻扎，我们的人就在荒郊野岭。”

    “这边是我们先占领的。”

    “你占领就归你们？没有我们远程火力压制，你们能够那么顺利端掉对方？”

    “你还好意思说火力支援，你们有多少远程火力，打到我们的脑门上？”

    .......

    艾玛亚和格吉尔就站在一旁，看着这场闹剧。

    普特米眯起眼睛，他一点都不生气，联合部队通病就是这样的，根本不怎么会通力配合。

    对于他这个指挥的话，也是阴奉阳违，根本就没有百分百的执行。

    尤其现在多加湿神公会这么大一个体积进来，他指挥力度就更加打折扣了。就像现在他通知要开会，萨什耶连来都没来，只派了阿莫卡迪过来。

    分明就是因为艾玛亚没跟他道歉摆架子。

    不过这些都没关系，集合体虽然臃肿不听话。但是体积毕竟摆在那，只要御动所有人往战略目标上移动就行，至于死伤率不用考虑。

    就在这时候，突然一名传令官急冲冲跑进来。

    “报！”

    “什么事情。”

    普特米扭头看向眼前传令官。

    “线下传来最新情报，天龙公会第十六军团，已经从侧面绕过青石据点了，正在朝着祈龙平原赶去！”

    听到汇报的情报，普特米脸顿时黑了，猛地站了起来。

    “吵够了没？”

    顿时所有人都安静下来。

    “让你们布防，这就是你们布防的结果么？敌人从我们眼皮底下绕过去，你们都不知道么？还在这里争吵驻扎区域？”

    “这也不能完全怪我们啊，按照情报来说，他们不是还需要一点时间才抵达青石据点，谁知道他们绕道了。”

    阿莫卡迪直接甩锅，心里不服气的想着你们不是有侦查战机么，怎么没发现啊？

    普特米那么好的脾性，听到阿莫卡迪的话，也差点没气炸。

    当然普特米要是知道高礼公会那几名被干掉的玩家，没有上报自己撞上敌人三代机，估计能够气得心脏病犯了。

    因为那几个家伙，怕把事情捅上去，有名有姓的记录这事情。万一对方妹子控告他们违反公约，一查就一个准了。

    “好，不说那些了，立刻调遣空军追击轰炸，所有人组织人员追！”

    “好。”

    在场众人纷纷应道。

    不过每个心里都打着小九九，追肯定是要追的，但是怎么个追法也是有讲究的。

    都不傻，那帮人手上有两台三代机甲，追过头小心被斩首。

    至于空军轰炸，对方的防空兵器也不少。

    而且大部队追击，谁傻子谁冲最前面，人家手上有核雷，惹毛了同归于尽。

    到时候倒霉的是自己，幸福千万家。

    要知道，只要晚死一天，就可以从自由胜利公会，每天多领一天的补贴，不香么？

    但是要是团灭了，那啥都没了。

    待到大部分军团长都离开后。

    艾玛亚冷冷的对普特米说道：“带上这帮家伙，十辈子都追不上那帮人。”

    “我也赞同艾玛亚的话，这帮家伙简直蠢得要死。我说普特米，你要带人，就不懂得带点可靠点么？比如天照公会那种，你带个搞礼公会算什么？”

    格吉尔难得的帮起艾玛亚说话。

    “还用你们说，我又不是傻子，精英都在主战场，我能有什么办法？还有我警告你们不要想着自己追，只要你们敢这么干，天龙公会第十六军团长肖温，就敢往你们脑门上扔核雷，核雷用来炸那帮猪是亏得慌，但是用来炸我们，绝对是稳赚不赔的。还有对方有两台三代机，我们现在手上就格吉尔手上一台，而我听说格吉尔，你之前跟那个叫苏陌的家伙单挑还输了。”

    普特米冷冷的说道。

    听到苏陌这个名字，格吉尔脸顿时阴沉了下来。

    “哼，下次我一定会击败他的。”

    艾玛亚听到苏陌这个名字，也是气得牙痒痒，她的机甲啊！

    .......

    于是非常有趣的一幕出现了，空军编队十分迅速就追上敌方部队进行轰炸，但是大部队却慢腾腾的，迟迟追不上去。

    结果就是导致上去轰炸的空军编队，被打下来了不少。

    联合通讯频道内，骂声一大片。

    ........

    -----------------------------------------------------

    而此时北部的联军，也在酝酿着，一场恐怖的神秘计划。

    天际运河，成片战列舰排开，舰船上超多玩家正在忙碌填充炮弹。

    同时成片河水翻滚，一艘艘潜艇浮现出来。

    ......

    从高空俯视下去，整个天际运河集结舰船数量，一直在暴涨，已经快接近3000艘了。

    在自由胜利公会占领的北部天际运河岸边，超多玩家，正在成片架设近程导弹发射架，以及远程火炮。

    成片的方阵，整齐的离开，数量达到十万之重。

    此时一名咬着烟斗，带着墨镜的中年男子，站在敞开式装甲车上，巡视着架设的阵地。

    “我再给你们在半个小时，全部都要架设完成！”

    “是长官！”

    .......

    这名指挥官不是别人正是自由胜利公会内，极其有名的战争狂·坎里斯，人称外号火力大师！

    最擅长饱和打击以及攻坚战。

    “长官，空军编队已经准备完毕，超过五百架战斗机进入待命状态，全部携带燃烧弹和子母弹。”

    站在坎里斯身旁副官汇报道。

    坎里斯抬起手，看了一眼手环上时间说道：“传我命令，30分钟，全体向对岸的天龙公会天际运河防线，以及临近乌石堡垒城发动饱和打击，我的要求很简单，地面都要给我削平半米！”

    “明白！”

    副官敬了个礼回道。

    天际运河防线，天龙公会第十八军团长刘承高躲在战壕内，拿着望远镜眺望着海上越来越多舰船，脸色越发难看。

    “军团长，对方搞什么鬼，已经超过两个小时没发动攻击了，该不会是在酝酿什么吧？”

    旁边的副官开口问道。

    “是啊！我有种不好的预感。对方，这次估计要来波狠的了。”

    “那我们怎么办？”

    “还能怎么办，接着呗，通知下面的弟兄，都分散点！”

    刘承高嘴上虽然说的好像很轻松，但是其实都快压的他喘不上气了。对上这种武器不当钱的对手，他也是很蛋疼。

    “明白。”

    .......

