
只剩下萧恒坐在上首看着边上那一篮子草莓，缓缓地扯了扯嘴角。

真是有趣。

他的身世暴露到现在也不过才多久？几个月罢了，可是接连出了多少事了？迫不及待的诸如汾阳王之流要蹦出来打压帮他的苏家。

忙不迭的要站出来陷害他的心腹的也有。

连从死去的胡皇后身上动心思的人也有。

更有趁机来拉进关系的，也都有。

真是什么都见识了。

他站起身走到窗前，天寒地冻，可宫中的暖房却仍旧能培育出诸多的奇花异草，此时此刻，他的廊下摆着一盆一盆的三角梅，看上去新鲜极了。

陈东的案子还没了，如今又出了个胡建邦的事儿。

胡建邦.....

背后的人抛出这个人来，到底是什么意思？他跟此人可并没什么联系.....

而与此同时，童家的府邸中，白衣方士扯下兜帽，看着在书案后头挥毫的齐云熙，笑着赞了一声：“好画！好意境！您真是越发的进益了！”

齐云熙不大满意，收了笔慢条斯理的净了手，这才请他坐下，问他：“事情大约是办成了？”

白衣方士脸上的表情很和煦：“是，都办好了，胡建邦的事儿如今闹的也算是大了。他闯下的这个祸，他自己是兜不住的，少不得要求到萧恒那儿。”

齐云熙就呵了一声，她自己是极不喜欢胡家人的，所以她后来等到胡皇后死了，先就陷害了胡家。

胡家的人死的也差不多了，剩下的这个胡建邦，其实跟胡家并没什么血缘关系，可齐云熙也早早的就关注着他了。

如今倒是正好派上用场。

“胡建邦这个人，嘴里什么不说出来？他这个人，得等到了京城才有用处。”齐云熙喝了口茶，气定神闲：“听说萧恒向来牙尖嘴利而且果决，我倒是想看看，这个人他预备怎么处置。处置的不好，那恐怕太后的千秋，他过的也不会那么舒服了。”

萧恒为什么能够翻身，说到底是元丰帝的意思，要让他们倾覆其实也很简单，抓住元丰帝的心思就行了。

前面的汾阳王跟庄王都是一脉相承的蠢，该做的不做，却都跟苏家宋家过不去。

白衣方士摸了摸自己的胡子：“其实也可挑拨庞家与之相争，我不信庞家就当真对于他的身世如此大方，毫无芥蒂。”

“这个之后又再说。”齐云熙摇头：“不必扯进那么多人来，利用的好也就罢了，若是用不好，庞家还成了敌人，那就得不偿失了。”

白衣方士也就不再多说，跟她说起了旁的事，两人聊了一会儿，忽然有人敲门，齐云熙叫了进，一个净手的小伙儿闪身进来，跪着行了礼，就轻声禀报：“夫人，有人跟踪乔丹宁.....”

齐云熙手上泡茶的动作就是一顿，哦了一声：“什么人？”

白衣方士也朝他看了过去。

“是个货郎，说是磨镜子卖货的货郎，可仔细问过了，却发现从前并没这么个人。”安子弓着身子：“只怕是为了之前汾阳王的事儿。另外.....派去盯着通州汪家别庄的人回来禀报，说是那边时常使人京城通州来回跑。”

乔丹宁毕竟是经手的人。

“瞧瞧，我就说那丫头是个狡猾的小狐狸。”齐云熙面色不变，脸上的笑意有些冷淡：“既然他们对乔丹宁如此有意思，那就成全了他们。你去，让乔丹宁往外面多跑几趟，把人引出来。”

安子急忙应是，又有些迟疑：“引出来之后......”

齐云熙就笑了：“送他们一份大礼，去吧。”

白衣方士略微蹙了蹙眉：“这样是不是太冒险了些？也没必要做到这一步.....”

“我不去招惹她们，她们竟不知死活。”齐云熙对于苏家的态度要淡的多，可是因为苏邀曾经踩着许慧仙，那就没什么好犹豫的，既然有了机会，那自然也该还一巴掌回去。

“小孩子不听话，就是要经历一些事。”齐云熙嘴角噙着一抹笑意：“否则就容易翘尾巴。”

白衣方士也就不再多说。

夕阳即将落下，天边一片墨绿色的云彩，看上去蔚为壮观，别庄上到了这个点已经是做饭的点了，四处都是升起的炊烟和做了农活往回赶的佃户们。

汪悦榕站在榕树底下往下看，指着羊肠小道上那辆马车笑了起来：“快看！那是我哥哥的马车！必定是京城又给咱们捎带东西了。”

她们两个在别庄住，不管是汪家还是苏家，东西都送个不停，生怕委屈了她们，是以两人都已经习以为常了。

苏邀顺着她的手指看了一眼，笑了笑就摇头，跟着她一道下山，才下山，就听见人禀报，说是汪五太太来了。

这倒是有些意想不到，汪悦榕有些茫然的跟苏邀对视了一眼：“五婶还怀着身孕呢，怎么她亲自来了？”

汪五太太原本在汪家的地位就很高，如今怀着身孕就更是了，全家上下都生怕她有个什么不测，恨不得把她当宝贝供着的，按理来说，怎么也不该在这个时候让汪五太太跑出来才是。

“我去看看。”汪悦榕收了玩笑的心思就要出去，可还没来得及出去，汪五太太已经先进来了，挺着已经显怀的肚子，一进来就拉了汪悦榕站在榕树底下往下看，指着羊肠小道上那辆马车笑了起来：“快看！那是我哥哥的马车！必定是京城又给咱们捎带东西了。”

她们两个在别庄住，不管是汪家还是苏家，东西都送个不停，生怕委屈了她们，是以两人都已经习以为常了。

苏邀顺着她的手指看了一眼，笑了笑就摇头，跟着她一道下山，才下山，就听见人禀报，说是汪五太太来了。

这倒是有些意想不到，汪悦榕有些茫然的跟苏邀对视了一眼：“五婶还怀着身孕呢，怎么她亲自来了？”

汪五太太原本在汪家的地位就很高，如今怀着身孕就更是了，全家上下都生怕她有个什么不测，恨不得把她当宝贝供着的，按理来说，怎么也不该在这个时候让汪五太太跑出来才是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68809804"  chaptername="一百零八·  颜色">加入书签</a>
</div>
