
        “眼下端木家族和擎天宫势力极大，不要给青羽谷招惹祸端！况且楚天策战斗力超凡脱俗，端木明月和那头大熊显然也不是凡俗之辈，凭你我二人，获胜的几率微乎其微，你别自找麻烦！”

    黎冰玉神色凝重，双眉紧皱，声音隐隐有一丝凌厉。

    黎冰烟深深凝望着妹妹，沉声道：“这个机会千载难逢，冲击九品，就在今朝！”

    “我劝你不要自寻死路，楚天策绝不是好对付的，别的不说、刚刚那七品碎空虎，你搞得定？”

    黎冰玉望着姐姐，突然嗤笑一声，眼底满是鄙夷和不屑，回转身形，显然是不准备继续废话下去。

    “又是这种眼神！又是这个态度！”

    黎冰烟双瞳陡然掠过一抹狰狞的血红，灵魂深处激荡着疯狂而暴虐的杀意，无尽的怨愤、嫉妒、愤怒，汹涌而至。五指闪烁着冰蓝色的光辉，犹如短刃般、猛然向着黎冰玉背心刺出。一霎之间，寒冰呼啸、血脉激荡，浓烈而疯狂的杀意，骤然间沸腾到了极致。

    精血如沸，在这一刻，黎冰烟赫然开始燃烧本源精血！

    “你疯了！”

    黎冰玉清喝一声，眼中写满了不可思议的震惊和愤怒，左手猛然劈出。

    “既然你不愿助我，那我就自己来！不过在此之前，我要先吃了你！”

    黎冰烟眼中的狰狞与暴虐愈发浓烈，双瞳的血色、渐渐弥散周身。

    咔嚓一声脆响！

    双臂相交，黎冰玉只感觉剧烈的痛楚猛然袭来，左臂瞬间被彻底击碎。

    黎冰烟虚空踏步，眉心突然迸发出一道璀璨的精光，直贯黎冰玉的灵魂深处。

    “这是什么手段！你怎么会这种灵魂攻击的手段！”

    黎冰玉惊呼一声，脚下一个踉跄、强忍住剧痛，迅速开始爆退。

    这一瞬之间，她万万没有想到、自己的姐姐会暴起偷袭、悍然出手，而且一出手就是燃烧精血的全力攻杀、更是爆发出了从未展现过的诡异灵魂攻击。一时之间，左臂断折尚在其次，灵魂的痛苦和挣扎，才是真正艰难凶险之处。

    元魂境后期，凝聚真魂。

    然而此时此刻，黎冰玉高悬在魂湖上空、与本尊一般无二的真魂，却是被紧紧束缚、不断切割。

    “灵魂攻击吗？你别管那么多了！乖乖交出血脉本源，助我晋升吧！”

    黎冰烟的声音变得尖锐而阴狠，如同夜枭嘶鸣、空山猿啼，五指如刀、猛然刺入妹妹的胸口。

    凄厉的惨叫声响起，剧烈的疼痛与恐惧、使黎冰玉灵魂的麻木与滞涩暂时变得清灵，下一霎，一口精血狂喷而出，黎冰玉身形猛然被一抹莹莹的冰光包裹，速度霎时间暴涨十倍、瞬间向着远方爆退。

    只是一个恍神的瞬息，黎冰玉的身形已经彻底消失在虚空尽头。

    唯有淋漓的鲜血洒落一地、细密的冰晶封锁草木，彰显着这一场短促却惨烈的战斗。

    “果然，宗门额外赐给你保命的宝物！不过从此之后，这些都将是我的！”

    黎冰烟遥遥望着妹妹消失的方向，眼中疯狂的嫉妒与阴森的杀意愈发浓烈起来，恍惚之间，似乎根本没有意识到自己为何会不自觉的燃烧精血、更没有意识到自己为何会爆发出诡异而强横的灵魂攻击。

    在她的掌心，赫然是一颗鲜血淋漓的心脏！

    心脏最深处，是一枚晶莹纯净的冰晶，隐隐有冰玉神纹，有若青鸾！

    精血本源！

    “逃跑？秘境就这么大，我炼化了这血脉本源，你就算逃到天边、也无所遁形。等我炼化了端木明月、再配合碧血灵泉、一朝晋升到九品血脉，到时候谁都不会发现，你的血脉同样被我炼化。我黎冰烟才是真正的绝世妖孽，才应该享受这辉煌与荣耀！”

    黎冰烟的心灵，已经彻底沉沦。

    冷静却疯狂，理智却暴虐。

    一抬手，还在微微跳跃、热血滚滚的心脏，直接被吞入腹中。

    一种莫可名状的昂然生机、混杂着精纯而雄浑的血脉精粹，霎时间汹涌奔腾。

    黎冰烟只感觉四肢百骸、周身窍穴，同时浸润在舒适至极的温泉中，迅速升华着、蜕变着。

    …………

    “这片山脉，为何要压制真元，非要让我等以肉身之力、步步登攀？”

    端木明月眼中掠过一丝疑惑，不断感受着虚空中弥散着的神纹阵符。

    雄伟之极的山峰，对于元魂境武者而言、其实并不算高耸巍峨，但在踏上石阶的刹那，楚天策一行才霍然发现，所有的真元，都受到了完全的压制，连一丝力量都无法催动。

    但与此同时，偏偏一切血脉之力、肉身之力、都没有受到任何的限制。

    换言之，这群山之间，似乎所有的武者，都变成了炼体一道的武者，亦或是纯粹的灵兽。

    楚天策环顾四周，左手不断勾勒、似乎在模仿着这一枚枚镌刻在虚空的神纹阵符。

    简洁，极度的简洁。

    这每一枚阵符，一眼望去，简直是简陋不堪，然而越是体会、便越是感到妙用无穷。

    “一般而言，压制真元、自然是为了考核血脉和肉身之力。若是这里是一座宗门、用来选拔优秀弟子、争取碧血灵泉的机会，倒是颇为合理，只是这片秘境，似乎并不像是宗门。然而若说这里没有前辈大能提前布置谋划，更是绝不可能。”

    楚天策收回目光，眼底泛起一抹思忖之色。

    这里必然与天魂秘境有关系，这已经是毋庸置疑的事情。

    即便这里并非真正的天魂秘境，但绝对存在着某种通往天魂秘境的线索。

    可是到目前为止、若说这里的秘境存在选拔子弟、传承秘法的意义，却是毫无道理。

    “碧血灵泉，无论如何要先找到，至于背后的隐秘，兵来将挡、水来土掩罢了。”

    端木明月深吸一口气，目光愈发坚定起来。

    这秘境中的变化，已经和之前得到的资料、产生了极大的不同，至少这混乱而诡异的空间折叠、大量掌握灵魂攻击的诡异灵兽、还有那莫名其妙、补益灵魂的灰色飞虫，之前都没有出现过。按照先前的资料，似乎这碧血灵泉，远远没有如今这般艰难凶险。
  