    “这学生很勤奋啊，别人都在捡枫叶，他居然在带着宠物锻炼。”

    操场边缘，几个老师看着远处不断跑步的江恒指指点点，赞扬这种品质。

    操场上却是另一副场景。

    每当江恒停下来，脑海中就想起了两个宠物的声音。

    “不可以，你才跑了五万米，才五片树叶而已，还早得很。”

    “可是我真的跑不动了，我错了我错了，对不起，我道歉可以吗？”

    江恒不断求饶。

    小花不屑道：“道歉也不行？你之前不是嘲讽我们吗？不是很狂吗？这时候知道认错啦？”

    小白也昂起头：“就是就是，你知道我们这些天怎么过来的吗？每时每刻都在练习雕刻，必须跑完，不接受道歉。”

    两个宠物昂着头，你一言我一句，恶狠狠的看着江恒，心里可是憋了一肚子气，必须给它们这个飘了的主人上一课。

    “给你们好吃的可以不？”江恒舔着脸。

    “不可以。”

    他被无情拒绝，两个小家伙只想看他兑现承诺，其他什么东西都不想要。

    江恒看着两个较真的家伙一时间不知道说什么好了，但他又不能耍赖，如果他都如此不讲信用，那以后宠物又怎么会听他的话？

    “不就是想看我跑步吗？

    行，我认了，我们一棵树按照一万片树叶计算，那边你们雕刻了多少颗枫树？”

    江恒一咬牙问道。

    两个宠物算计了一番，开口道：“一共三十颗。”

    “三十颗也就是三十万片树叶，一片树叶一万米，不就是三十亿米么，三百万千米而已，也就是跑个几辈子而已！”

    江恒说着说着牙齿都在打颤，心中苦涩无比。

    这是自己造的孽啊，这两个家伙也太狠了，给他深深的上了一课，这苦果他只能牙打碎了往肚子里咽。

    “我信守承诺。”

    他不在说话，沉默着奔跑于初秋的朝阳之下。

    直到学校召开考核大会的时候才停下来。

    这时候所有学生都被带到了操场上，学校的领导到场宣布考核事宜。

    这次的考核持续一个月，所有学生都不允许带任何物资，进入学校和其他几个机构联合开发的荒野求生。

    这次考核没有名次之分，只要能坚持一个月便算是通过考核。

    如果有学生不愿意，也可以选择退出，愿意参加的学生需要签署意外死亡责任书。

    这次的考核是一次力度极大的野外生存考核，对于学生来说是极大的考验，但却是御宠师必须面对的。

    关于御宠师的各种知识早已经在高一高二学完，高三主要就是提升御宠师能力，学会实践。

    随着一本本责任书发下来，大部分人都选择了签订，大家早已经习惯。

    也有人认为自己实力不够，选择放弃。

    这并不是强制的，毕竟涉及到生命安全，每个人的选择都会被尊重。

    江恒拿着责任书回到教室，很快就签订然后交了上去。

    然后学校放大家一起去吃一顿饱饭，中午就要被接送到荒野了。

    其他人吃完饭都热烈的交谈起来，只有江恒在操场上一圈一圈的跑着步。

    “天呐居然还有人这么努力，这时候都要锻炼，我们也要努力。”

    很多人看到还在操场上锻炼的江恒佩服不已。

    不过更多人的还是在讨论刻字枫叶，各种各样的猜测都有。

    最终大多数人一直认为这肯定是宠物完成的，人力不可能的。

    然后他们又把猜测目标放到了学校老师的宠物身上，没人觉得这会是学生的宠物做的。

    这种对于灵力的掌控能力太细微了，根本不可能。

    中午来到的很早，一只只体长几十米近百米巨大宠物降落在操场上。

    “所有人按照次序过来领取紧急求救器，然后坐飞鸟去荒野。”

    相关负责的老师大声说道。

    很快，江恒就拿了紧急求救手表上了飞鸡，随着飞鸡起飞，划过天空，向着绿树市外面的大山中飞去。

    大约半个小时之后，目的地到达，这是一片巨大的荒野，占地几十平方公里，江恒四处观望，想要找到那个秘境所在的地方。

    却没有任何发现，根本寻找不到任何痕迹。

    飞鸡背上的人一个个被丢进荒野，很快江恒也被丢了下去。

    “走吧，我们四处转悠转悠，然后找个可以休息的地方搭建一个庇护所，明天再去远处探索吧。”

    江恒看了看四周的环境，对着两只宠物说道。

    他这里全是一个小盆地，四周都是山，看不清外面的情况。

    今天他准备现在这个盆地里面转悠，搭建一个简易的住所。

    野外的夜晚是很危险的，哪怕资深的御宠师都不敢大意。

    江恒自然也不敢大意。

    带着两只宠物走了没多远，他就听到一声怪异的响动。

    不多时，一只灰色的兔子从远处蹦蹦跳跳的钻了出来。

    “这好像是一只普通的兔子，小花把它抓过来，我的晚饭就是它了。”

    江恒眼睛一亮说道，烤兔子还是非常香的。

    这兔子似乎感受到了江恒的恶意，一溜烟的跑走了，不过小花很快就追了出去，不多时就提着小灰兔回来了。

    “走，我们继续往外探索。”

    江恒提着兔子点了点头。

    很快他们就又遇到了一些怪物，不过等级都不高，看到他们就跑了。

    经过一番探索，江恒来到了盆地的中心区域，他在这里发现了一个宛若明镜一般的小湖泊。

    湖泊的四周都是黄栌和枫树，红色和黄色连成一片宛若仙境，尤其是配上这个湖泊之后就更漂亮了。

    “江恒，你看那里有灵植。”

    飞在天上的小花第一个发现了异常。

    江恒走进之后很快也发现，小花说的是生长在湖中心的一片黑美人水莲。

    金色的花蕊，雪白的花瓣，古板边缘还有着特殊的黑色纹路，所有的一切加起来，让这莲花看起来圣洁中又流露出一种妖异的感觉。

    “这是好东西呀。”

    江恒有点惊讶，这东西很贵，市场上一株几千块，不过是要诞生了金露的才可以。

    不过他并没有被财富蒙蔽了双眼，没有靠近。

    这地方太安静了，水低下肯定有一个大东西。

    ＊

    ＊

    ＊

    实在对不起，今天就这一章了，有点忙。

