    “咦？他们什么意思？”

    见一念逍遥众人不再往前走，飞云弄雪有些慌张的问王历道。

    在这等了这么久，就等着他们上来和镜花水月开打呢，结果他们不往前走了，飞云弄雪心里就很虚。

    不会是自己的意图被人发现了吧。

    然而王历却是丝毫不意外，好像都在意料之中一样。

    “能有什么意思……他们又不是傻的。”

    王历道：“他们是来抓你的，不是来打仗的，看到前面有行会驻地，肯定要回避啊。”

    “啊……那怎么办。”飞云弄雪问道。

    “解铃还须系铃人。”王历盯着飞云弄雪道：“想不想亲手报仇？”

    “想啊……”

    “去吧！”王历指着远处的黑夜里的小手道：“他们能不能打起来，全看你了……”

    “我……”

    飞云弄雪欲哭无泪道：“笑哥，你不会早就算计到我了吧。”

    “这叫啥话。”

    王历道：“我这是给你一次亲手报仇的机会，让你亲手了解这段恩怨，不然你这辈子都不敢出去见人。”

    王历有着丰富的被追杀经验，他比任何人都知道该怎么让别人放弃追杀。

    逃避是没用的，越逃避人家越不怕你，反而还会隔三岔五的欺负你。

    最有效的办法，就是正面应对。

    要么把追杀者赶尽杀绝，要么就是让他们碰一鼻子灰，知道痛了，就知道放手了。

    不让他们付出一点代价，他们就会把你当成软柿子拿捏。

    “可是……”飞云弄雪还在犹豫。

    “不要可是了！再可是他们就要走了。”王历道：“你也是一高手，怎么一点高手的样子都没有。”

    “我可能会死啊。”飞云弄雪道。

    王历从腰里掏出陌刀架在飞云弄雪脖子上，恶狠狠：“你去了只是可能会死，但你不去肯定会死。选一个吧。”

    “我……”

    飞云弄雪无奈，只好按照王历的吩咐，奔着一念逍遥等人跑了过去，一边跑一边大声挑衅。

    正如王历所料，之所以一念逍遥等人停在那里不敢前进，还真是因为看到了前面的行会驻地，不想节外生枝。

    就在黑夜里的小手和逍遥剑主等人讨论该怎么穿过圣神关的时候，突然行会里的弓手发现了一个熟悉的蓝色身影。

    “老板，我好像看到飞云弄雪了。”

    那小弟看到飞云弄雪后第一时间跟黑夜里的小手汇报。

    黑夜里的小手闻言抬头一看，果不其然，飞云弄雪正往对着自己这边竖中指，嘴里念念有词。

    “他在说什么？”

    黑夜里的小手看到飞云弄雪一阵惊喜，但却听不清飞云弄雪的话，忍不住问身边的法师玩家。

    法师玩家用了个扩音术，然后回道：“他说黑夜里的小手，我X你XX，有本事干我一下子！”

    “？？？？！！！！”

    黑夜里的小手听到这话，登时就愣了。

    次奥，这狗东西，老子都追杀你到这里来了，还敢装X，真是不知道死字怎么写。

    “大家给我追！”

    飞云弄雪的挑衅，直接让愤怒冲昏了黑夜里的小手的头脑，当即下令：“杀飞云弄雪一次，一百个金币，活捉飞云弄雪五百个金币！”

    “五百金！！”

    听到这个奖励，所有人浑身一震。

    五百金就是五万块……这可真的是重赏了，大家上班一个月才多少钱……

    所谓重赏之下必有勇夫。

    众人二话不说，直接就冲了上去，争先恐后，生怕飞云弄雪被别人活捉。

    “跑！往圣神关方向跑！”

    这时，飞云弄雪也接到了王历的指示。

    “溜了溜了……”

    飞云弄雪转身撒丫子就冲着圣神关方向跑去。

    别看飞云弄雪是法师，没有刺客弓手那种精灵血脉的敏捷加成，但架不住法师手段多啊。

    风行术，提升自身移动速度。

    寒霜之雾，削弱目标移动速度。

    飞云弄雪胆子固然小，人还有点怂，可实力却是相当可以，只见他一边跑一边狂扔法术，愣是把一念逍遥的弓手和刺客甩在了后面，一点点拉着一念逍遥的玩家接近了圣神关。

    圣神关下的镜花水月玩家此时也看到了奔过来的飞云弄雪，以及他身后跟着的一念逍遥大部队。

    “有人闯关！！”

    城墙上，守卫玩家看到一念逍遥兵临城下，赶紧发出信号。

    “不慌，按照老规矩！”

    镜花缘早就恭候多时了，随手下达守卫指令。

    片刻后，飞云弄雪已经带着追兵冲到了圣神关下，然后按照王历的指示，站在圣神关的城墙下大声喊道：“兄弟们，给我杀！！！”

    “？？？”

    飞云弄雪这一声，把两边的玩家都喊愣了。

    城墙上的镜花水月守卫闻声暗道：“好家伙，果然是来攻城的！！”

    城墙下的一念逍遥玩家则是心里一惊：“不好，这家伙有帮手！！”

    这一声下去，双方行会都把飞云弄雪当成了对面的人，一时间都有些发愣，犹豫着要不要动手。

    “砰！！”

    与此同时，一记炸雷般的弓弦声划过了战场，一支粗大的羽箭从远处瞬间而至，一箭射在了城墙之上守卫玩家的脑袋上。

    “噗！”

    守卫的脑袋应声碎裂。

    这一箭犹如信号弹，本来还僵持的双方被这一箭打破了僵局。

    “次奥！敢动手杀人！不能让他们活！”

    城墙之上守卫玩家二话不说，对着城墙下的一念逍遥玩家就是一波魔法和箭矢覆盖，当场秒了七八个人。

    “擦！！”

    一念逍遥玩家被攻击，亦是恼怒至极，想也不想也就对着镜花水月发起了反击，城墙外练级的镜花水月玩家当场就被屠了个干净。

    “吱嘎！！”

    这时候，圣神关的城门打开了，一群装备极其朴素的玩家，提着木棍从圣神关冲了出来，直奔一念逍遥众人。

    “给我杀！”

    黑夜里的小手一声令下，一念逍遥发起了还击。

    双方打得一片混乱，飞云弄雪趁机开着魔法盾溜出了战场，回到王历跟前。

    “走吧！咱们抓紧时间。”飞云弄雪招呼了王历一声，就要闯关。

    “不！现在还不行，镜花水月这边有点怪。”王历却是面色一沉，拉住了飞云弄雪。

