    小武终于看到摩根勒菲的本体了，就隐藏在一片黝黯黑雾之中。

    无尽的黑色粒子组成雾气四处发散，像是游离在“律法之间”穹顶上，一般人是完全无法察觉的。

    “原来你躲在这里啊！”

    她想找机会接近摩根勒菲，一举除掉“心灵魔眼”！

    小武现在有这个能力，无穷的力量在涌动。但她不知道这样做会有什么后果，直觉告诉自己，那个东西太邪恶了，必须除掉！

    “喝，你别想逃！”

    摩根勒菲化成数道黑影，但她的身影再快，也不可能逃过小武的双眼。

    小武身上的银色触须发光，变得像柔韧的丝一般，凝聚了恐怖的灵力，变为一道道夺命的银鞭。

    她在无数黑影中看到了摩根勒菲隐藏的本体，还有她背后无可名状的“心灵之眼”。

    “唰！唰唰——！”

    小武轻笑，一抬手，一道道银色光华射出。

    “呀！”

    黑雾凝成的形体顿时像被定住了，扭曲着变成了摩根勒菲的身体，半龙半人形造物，煞是可怖。

    银鞭再次闪过，划出一道耀眼的曲线！

    整个空间都在不停震颤，所有的黑雾，都吸进了摩根勒菲的躯体。

    紧跟着。

    “哇——”

    摩根勒菲一声惨叫，银鞭的光辉笔直穿过了她的胸膛！

    随后，“心灵魔眼”在无声无息中化为了一道蒸腾的能量，被小武的银鞭吞噬。

    “别——别杀她！”白龙的喊声突然传来。

    但为时已晚，在他惊骇的目光之中，小武轻易地将摩根勒菲斩杀。

    “噗通——”

    黑色的躯体像是燃烧殆尽的木炭，发出凄厉的惨叫，轰然坠地。

    白龙看得目瞪口呆，骇然不已！

    这可是龙族的执行官——摩根勒菲啊，是在场最厉害的强者，但在这个谜一般月光闪耀的身影面前，竟然连一招都挡不住。

    银色光华将黑雾吸收后，小武身上的光芒更加强烈了，整个时空都在隆隆作响。

    “看清楚在说话……”小武平静地说道。

    “可你……你、这是……”

    听到这话，白龙骇然合不拢嘴。

    随后，目光从小武身上迅速移开，惊疑地看向摩根勒菲的身体。

    只见她的躯体蜷缩起来，身上的鳞甲早已化为蒸腾的黑雾，一动不动，就像是死了一样。

    “唉——她也是个悲惨的牺牲者……她……本不该如此的……那是深渊造物施加在她身上的控制力……我还想再问她……”

    白龙的脸微微颤抖，独臂指着摩根勒菲的躯体，神色间竟有些不忍。

    “这种时候你还在想什么？”

    “她要杀你，我救了你……你却说这种话，真是愚蠢到家了。”小武飘然落地，呵斥着，收起了背后的触须

    她不屑道，“而且，再睁大你的眼睛好好看着，我杀死她了吗？”

    “嗯？”

    “你、你没杀死她么？”白龙苍白的脸上很凝重，抬头看着小武道，“可我明明看到……你的银鞭刺穿了她的胸膛……”

    “她背后有个古怪的东西，我刚才替她清除掉了。”

    “古怪的东西？”白龙一愣，又转头看了盯着摩根勒菲看了半天。

    “什么古怪的东西……”

    “可我，怎么没看到？”

    “嘁，蠢货当然看不到了……”小武耻笑着走上前去，伸手凌空一举，一股大力散发，将摩根勒菲翻了个身。

    小武一口一个蠢货，但白龙听了竟也丝毫没在意。

    只见渊影鳞甲消失后，摩根勒菲背上有个奇怪的黑色印记，正在慢慢变淡，还有些黑雾萦绕在上面，转瞬就消失在虚空之中。

    “这是……古神契约！”白龙定睛看去，心中一震，顿时认出了那个东西。

    在龙族的渊博知识里，记载了数十种印记的样式，被他们称之为“古神契约”。

    只要是被黑煞侵染的生物，都会被打上奇怪印记，而且一般人很难发现这些东西的存在。龙族有着超级视觉力，就像是神识一样，可以看到那些印记。

    此刻，白龙的脸色惨白无比，这才感到浑身无力，颓然跌坐下来。

    他的生命能量正在飞速流逝。

    失去一条手臂，对他来说并没有多大影响。生命能量流逝的主要原因，是因为他解锁了自己的“圣纹”，已经耗光了生命的本体能量，所以此刻顿时感觉疲惫，再也支撑不住了。

    白龙瞥了一眼小武，心中不知在想些什么，又轻轻摇头。

    他快死了。

    但心中不甘，还有很多事没有完成。

    “你到底是谁？你……为什么要帮我？”他平静地问道。

    小武已经察觉到白龙的生命垂危，不管是气息还是脉搏都极其微弱。

    她同样静静看着白龙，眼神中流露出一丝同情。

    “这个问题我无法回答你，但我不会让你死的……”小武淡淡的话语中，竟带着一丝莫名坚定。

    “这样啊……”

    “呵……那算了，既然你不想说，我也就不问了。”白龙微微摇摇头道，一只断臂颤抖着，勉强支撑起身体。

    “咳……咳咳……实话告诉你，我快死了……”

    “我希望在死之前，能够知道这所有一切真相……但我也清楚，那是根本不可能的……”

    他苦笑了一笑，又转过头看了看“母体”，达夫里正在里面“圣纹同步”，眼神中有种复杂的情绪。

    “不管你是谁，谢谢你帮了我……但我最后，还想摆脱你一件……”

    “够了——”小武不客气地打断了他。

    “唔——”

    白龙的话还没说完，就见到眼前白芒飘散，小武浑身灵力迸发，背后的触须在瞬间包住了他的躯体。

    沐浴在“月光”般的柔和能量中，让顿时白龙惊呼一声。

    他感到有些不可思议。

    那股强大的生命力源源不断，灌注到白龙体内，让他感到浑身说不出的舒服。

    “你不用拜托我什么，我说过，不会让你死的，因为我还指望你……”小武的话只说了一半，就戛然而止。

    “你、你这是在做什么？”白龙感到自己漂浮了起来。

    “啊——”

    一股股灵力的涓涓细流，浸润四肢百骸，龙族的圣纹之力被重新激发，环绕在身旁，像是微弱电流刺激着他麻木的神经。

    随后，那股力量越来越强大了。

    白龙被滚烫的生命之力刺激，浑身一颤！

    身躯被庞大的灵力托举到半空中，仿佛身在云端，绵软无力。

    同时，他被那股纯净的能量所震撼，感觉生机在体内恢复、蔓延。

    “你再做什么……？这是什么力量，如此强悍……如此纯净……”

    “莫非……你就是女神吗……？”

