    秦逸尘淡淡的站在原地，目送战神阿瑞斯还有圣殿十二骑离开。

    看向剩下的圣殿将士，秦逸尘吩咐道。

    “你们固守圣殿，当心黑龙族再度偷袭，如今白骑马特大人已经重伤，也该轮到你们为圣殿效忠了。”

    众人应诺而去。

    安顿完了所有的事，秦逸尘找人带他前往天机阁。

    以探查黑龙族消息为由，寻找关于神格的所有消息。

    至于战事，秦逸尘现在还不放在心上。

    这一战，圣殿必败。

    深夜时分，艾吉奥终于回到了秦逸尘身边，将五阶魔兽的事交代完毕后，这才看向秦逸尘。

    “风，那些村民让你早些将神格收入手中。”

    秦逸尘点头。

    “此事自然不会忘记。”

    交代完了琐事，艾吉奥却是迟迟不肯离开。

    在原地犹豫了许久，艾吉奥才将心中的问题说出来。

    “有件事我想不明白，风你能不能帮我解答？”

    秦逸尘随手将一本书放回书架上，旋即又抽出一本书，书页哗哗飞过。

    “问吧。”

    艾吉奥迟疑了一瞬，忽的叹了一口气。

    “信仰到底是什么？”

    “你为什么可以让那些村民对你如此死心塌地，在这世界当中，从来没有过这样的记载。”

    “只是两次见面，你一定知道信仰到底是什么，否则你不可能做到。”

    听到这种问题，秦逸尘真的很想一巴掌把艾吉奥的脑袋打碎。

    你说你这一个刺客，不思考怎么提高自己的业务能力，想这些虚幻的东西做什么？

    你是想明白了这些问题，打算让目标死能瞑目？

    秦逸尘属实有些无语，随手将书放回书架上。

    然后自顾自的又拿起一本书翻阅。

    以秦逸尘目前的状态，过目不忘已经是基本操作。

    短短几分钟，又一本书看完，揉了揉脑袋。

    “莫非是我来错地方了？”

    “怎么一点关于神格的记载都没有。”

    “不可能，神格如此重要，不可能只靠口口相传的方式流传。”

    再看了一眼四周密密麻麻的书籍，秦逸尘心中升起几分侥幸。

    或许是因为自己没有找到最需要的那一本书。

    在这等工作量下，秦逸尘全神贯注，可谓是专注无比。

    在他的身边，艾吉奥静静的站着，见秦逸尘始终不肯回答。

    艾吉奥缓缓低下头。

    他知道，创造神格是多么困难的事，这里面有多少麻烦，不用想也知道。

    只要掌握了神格，就拥有造神的可能。

    这可是足以颠覆当今世界规则的重要手段。

    “风”想要掌握在他自己的手中，也是情有可原。

    拿脚指头想都知道，不会有人将这么重要的手段白白送人。

    艾吉奥一声轻叹。

    转身就要离开。

    可在他脑中挥之不去的，还是那些村民。

    他这一个从不相信神，无所谓信仰的人，亲眼见证了那些虔诚的信徒，如何塑造秦逸尘的神像。

    这事对艾吉奥的打击，太大了。

    他迫切的想要知道。

    脚步越来越缓，最终停在门口。

    话的，艾吉奥转身，双目炯炯的盯着秦逸尘。

    “风，告诉我，我不想被这个问题困扰。”

    秦逸尘停下了手中翻书的动作，眉头微微一挑。

    这小子到底是哪里学的。

    一副打破砂锅问到底的架势。

    莫非是这次受了什么刺激，转性子了？

    再看艾吉奥那坚定的眼神，秦逸尘摇了摇头，看着手中的书，却没有其他的动作。

    窗户透入一道雪白的光。

    将秦逸尘照亮。

    艾吉奥猛地一步，看着和神像记录时刻一模一样的秦逸尘，眼神激动。

    “告诉我！”

    秦逸尘偏过头，随手将书合上。

    看来必须得糊弄一番，否则是送不走他了。

    “你现在就是忠实的信徒，不过你信奉的不是谁，而是，真相。”

    艾吉奥如遭重创，双眼瞪大。

    盯着秦逸尘看了许久，最终，他垂下头，眼眸中一抹不一样的神采悄然浮现。

    “我明白了。”

    “谢谢。”

    说完，艾吉奥直接离开。

    秦逸尘的动作僵了一瞬，确信艾吉奥离开之后，摇头失笑。

    “倒省了我不少麻烦。”

    至于艾吉奥到底想明白了什么，要做什么决定，秦逸尘压根儿就不在意。

    因为艾吉奥，唯一能拿得出手的，就是暗杀手段。

    若要论正面硬碰硬的实力，还真不行。

    而且，就算他真的参悟出了什么，对秦逸尘而言也绝对是一件好事。

    就算最差的情况，也只是多一个不加入吉尔伽美什和自己的，第三方势力而已。

    反正艾吉奥说动了这件事，对秦逸尘的利大于弊。

    秦逸尘在这里呆了整整一天的时间，确信里面没有任何关于神格的消息。

    回头看了一眼密密麻麻的书架，秦逸尘确信，自己没有任何错漏。

    “莫非，他们真的是将神格的秘密口口相传？”

    秦逸尘忽的想到了什么，一拍自己的脑袋。

    “怎么把这茬给忘了。”

    想明白了，秦逸尘直接扭头就离开了圣殿，前往村落。

    “浪费我时间。”

    这个世界到现在为止，连“创世主”宙斯都还没有死。

    执掌各大星域的，多是宙斯的血脉。

    中间只隔了一代人！也就是说，他们现在完全不需要记录下神格的使用方法。

    有什么错漏的，可以直接询问。

    这些卷宗记载，也就显得十分多余，而且还有可能给自己这样的人可乘之机。

    所以，神格的消息，秦逸尘是不再抱有幻想了。

    一切只能靠自己摸索。

    在前往村落的路上，秦逸尘忽的停下脚步，低头看向下方的一片密林。

    刚刚凝聚起肉球核心的五阶魔兽吓得呆滞在原地。

    瑟瑟发抖，不敢动弹。

    初生时候的魔兽最为脆弱，就算是个普通人也能将他们打成肉泥。

    现在遇见秦逸尘，光是一身血气就比他浓郁数千倍。

    秦逸尘只是看了他一眼，随手布置下一道法阵，然后扬长而去。

    “好好长大，不要让我失望。”

    五阶魔兽在秦逸尘离开许久之后，这才小心翼翼的继续扩张。

    在法阵的遮掩下，一座小小的肉山悄然生长。

    

