
    第1197章黑锅总要有人背

    “哼！小畜生你若真能在水下待两个时辰，倒还罢了。”

    “如若不能，要么强撑道最后被水压撵体而亡，要么就狼狈上岸，届时，老子有的是理由除掉你，再将那些战利品与众平摊！”刑治阴毒的想到。

    ……

    两个时辰的等待，寻到此地的长老们越聚越多，他们在此枯等倒也不觉得无聊。

    毕竟他们大多数人与刑治抱着同样的想法：万一辰申没能扛住两个小时的水压之苦，那小子到手的战利品自然就没有柳长老什么事了，他们也能名正言顺的出手争夺、分一杯羹。

    许多人忙着打扫战场，希望再捡些遗漏的好处。

    奈何所有值钱的东西早就进了辰申的口袋，他们搜来寻去，也只是找到些破碎成渣了的空间玄戒、以及十来把辰申故意立下的上品玄兵而已。

    很快，就有几名与詹万华相熟的战堂长老们认出了这位战堂首脑的尸体：“咦？左腕上的这块黑痣……难道是詹万华大长老？”

    “我看看……咕，还真是！”

    “当初本座与他下棋对弈，便见过他手腕背处的这块形似新月的黑痣。”

    “嘶——那凶手到底是何方神圣？连八星玄皇境的詹大长老都丧生在了他的手上。”

    ……

    一时间，许多长老勃然变色，连修为最高的华勤枫都不禁一颤，徒自喃喃：“怪不得之前法武你们十六人却非对方的一合之将。”

    “等等……这样说来，他又为何要留下你们的活口？”

    听他一问，其他长老也不由觉得费解：“是啊，按理来说，那厮杀了我青云宗如此之多的真传弟子，当知我宗已与他到了不死不休的地步，他根本没必要对长老们手下留情啊！”

    “嗯。这样想来，便只有一个可能：那家伙在与詹万华大战一场后，自身已是强弩之末，还没来得及搜刮全部的战利品逃遁，便遇上了诸位长老。”

    “对对对，肯定是这样。”

    “为保性命，他才强装无恙的倾力爆发了一波，震慑住众人之后，便重新潜入雾地深处调养伤势。”

    “等更多的长老聚于此地之际，那厮自知不敌，而且逃遁之法已筹备完成，这才溜之大吉了？”

    还有个自作聪明长老一边捋着胡须、一边摇头晃脑：“嗯。老夫估摸着，雾气渐散之际，那家伙是怕露出破绽，所以才不敢大肆搜罗战利品，只是拿走了些顶尖的财物，剩下的都留于此地，就是为了牵制住我等追击的步伐。”

    “只是没想到，最后这些宝贝却便宜了那个小小的内门弟子……”

    众人你一言我一语，他们却不知道，自己的言语早已被河下那个少年郎听了个一清二楚——他那相当于一星玄宗巅峰的神魂感知力可不是盖的。

    “嘿嘿，不错不错，这些长老们自行脑补的内容，正是哥希望看到的。”

    “如此一来，谁都不会再怀疑到我的头上。而且有这么多人亲眼证实，我之前收集的诸多身份牌内的贡献点数，日后也不用再藏着掖着，可以光明正大的使用了。”

    原来，这少年之所以杀了人还赖着不走，就是打算把之前得来的“黑金”统统洗干净。

    否则，他身怀大笔的贡献点数却不敢使用，简直是暴殄天物。

    在青云宗待了这么些时日，这少年现今已非常清楚，宗门的贡献点数是可堪比灵石的硬通货，可以换得大量的修炼资源。

    若是他的身份能更进一层、达到核心弟子的话，怀揣足够的贡献点数，他甚至能在青云城藏书阁内观一观灵阶的孤本功法与玄技！

    炙热的日头从天中渐渐西沉，火烧云铺满了半边天，妖艳如血。

    两个时辰已悄然流逝。

    征得诸位长老的同意后，辰申手脚麻利的游上岸，并无半分伤颓之态。

    柳如烟寒声一叱：“刑治，这回你还有什么话可说？”

    “马勒戈壁的，这小畜生还真是个怪胎，肉体力量竟真能在四十余丈深的河底熬足两个时辰？”

    刑治心头暗骂，面上依旧版着张臭脸，毫不知悔的冷哼一声：“柳长老何出此问？搞得好像是本长老有心刁难他一般！”

    见他一副道貌盎然之态，辰申不禁哂然一笑：“呵呵，如果刑治长老这都不算刁难，还要怎样才算？难道非要把弟子搞到半死不活的程度？”

    “啧啧啧，弟子来于世俗界，也曾游身市井，曾见过无数的地痞无赖，脸皮真是一个赛着一个的厚，无耻程度让人不敢恭维。”

    “可直到今日见到刑治长老，弟子赫然发现，以前的我，还真是井底之蛙呢！”

    “大胆！”刑治怒目圆凳，煞气斐然。

    想他堂堂刑堂七大使之一，岂能容人如此诋辱？

    他正要发飙之际，只听辰申赫然怒哮：“大胆的是你！”

    “你身为宗门高层，一心只惦记着自身利益，为了掠夺我捡到的资源，不惜几次三番的针对我一个小小的内门弟子。”

    “若不是你步步紧逼，弟子何至于在水下傻了吧唧的待上两个时辰？又何至于让其他长老们也陪你一起在此浪费时间，白白错失了追击真凶的最佳时机？”

    “如今事实胜于雄辩，我本无罪，一直都是你，为了私欲百般刁难！”

    “等掌教至尊追责之际，弟子定会便将此地发生的一切如实呈上，届时，刑治长老便好自为之吧！”

    此言一出，所有人都为之一愣：“是啊！连詹万华大长老都被那凶手所杀，这事怕是早已闹得满宗风雨。”

    “我们自发的追击到此，非但没有丝毫建树，反为了个内门弟子白白耗掉了两个时辰。虽说这么做的原因大家都心知肚明，可……这件事毕竟不能放到明面上讲。”

    “一旦宗门高层真的调查下来，我们皆免不了一顿责罚啊！”

    想到这，众长老纷纷开始口诛笔伐：“辰申所言没错，刑治长老，你未免太不顾大局了！”

    “何止不顾大局？我看他完全是被私利蒙蔽了良心啊！”

    “哼！我等早就认定辰申是无辜的，可你偏要执意刁难。”

    ……

    这一回，声讨刑治的境况完全是一面倒，就连与刑堂穿一条裤子的法武都不敢再帮他说话了。

    这口沉甸甸的黑锅，总得有人来背……
