    厉家兄弟不和，这并不是什么秘密。

    唐筝自己就是个感情淡漠的人，知道厉夫人的铁血手腕，厉北行和厉南浔兄妹两个不可能不恨她入骨。

    她不在厉家的这些年，恐怕两边的关系只会进一步恶化。

    厉爷爷的存在，也只能让他们的兄弟相争，从明处挪到了暗处而已！

    当年，厉北行没能将那只残废的手赖到厉御风身上，大约也是心有不甘的吧？

    厉北行的神色略微一僵，随即勾唇而笑：“这么多年，唐小姐倒是和以前一点没变！”

    仍旧是那样的犀利和辛辣！

    所以，厉御风这么多年来一直对她念念不忘！

    所以，纪雅希那个美丽废物，根本不是她的对手！

    “妙妙很可爱”，唐筝伸手整理了下妙妙的衣领，似笑非笑道：“你能拥有妙妙，真的很有福气！”

    厉北行并不算是一个好人，但对妙妙，他还是有爱的。所以妙妙最喜欢‘二叔’，对‘二叔’的信任和依赖，也格外明显。

    小孩子看上去懵然无知，但却能清楚地感知到谁对自己最好，谁对自己不好。

    最好，纪雅希能够放下对厉御风的执念，选择和厉北行在一起，让妙妙真正做回她父亲手心里的小公主，而不是处处被厉御风嫌弃。

    妙妙不是她争宠的工具，不应该过这样的日子——

    当然，这和自己关系不大，唐筝没必要操这个心！

    打发走了厉北行，唐筝径直回了家。

    江驰在榕城租了一栋小别墅。

    别墅位于富人区，环境清幽雅致，隐私性也格外的好。

    他特意请人打扫一番，准备入住之前，请了一大堆的朋友，过去给他暖房。

    江驰在娱乐圈里是出了名的人缘好，所以即便他即将退圈，可是他下帖子请客，还是有不少人过来捧场：他的经纪人和助理，曾经合作过的演职人员，甚至《浮生歇》剧组的一些刚和他认识的演员，都来凑这个热闹——

    唐筝是第一次来这个别墅区，靠着导航，绕来绕去的，就有些晚了。

    在别墅区外停好车子，有专人带着她往里走。

    才一踏进别墅的大厅，就看到站在江驰身边，穿着一条酒红色深V长裙，盘着头发的年轻美女。

    美女一手举着酒杯，另一条手臂横在自己的腰际。她歪着头看向江驰，眼角眉梢都带着淡淡笑意，像是庭院里静静绽放的鸢尾，妖娆中又不失清新。

    是朱迪，朱经理的女儿！

    时隔多年，唐筝很多的事情都已经记不清了，只晓得朱迪颇有艺术细胞，琴拉得格外好。

    除了这个，便是她为了朱经理的事情，应聘成为厉南浔的大提琴陪练。借着这一层身份，她往来穿梭于厉家，并接近自己。

    朱迪的容貌清秀可人，或许是因为就读于音乐学院，常年拉琴的缘故，气质也格外出挑。她又有厉南浔这一层关系，被厉北行包装进娱乐圈也不足为奇。

    人都是往高处走的，唐筝可以理解她的选择——

    希望，她仅仅是为了多赚钱，为了往高处走，而不是像五年前那样，怀揣着一些乱七八糟的想法，处心积虑地来接近她！

    先看到唐筝进来的，是朱迪：“唐小姐……”

    五年时间过去，她也还记得唐筝这个人——

    甚至在看到唐筝的时候，连一丝犹豫也没有，直接认出她来。

    江驰回过头，看到站在门口的女子，微笑了下，随即大步朝她走过来：“筝筝，你来啦——怎么才来？”

    “不太认识路，有些堵车”，唐筝笑笑：“我来得不晚吧？”

    “怎么可能？”

    江驰微笑着摇头，一副油腔滑调：“资本家小姐能来，鄙人就已经很荣幸了，哪里还敢挑挑拣拣？”

    唐筝从自己的包包里拿出了一个小盒子来：“呐，送给你的礼物！”

    江驰见有礼物，心中格外高兴。打开一看，里面是一个金镶玉的貔貅。

    据说这玩意儿有招财的作用，所以好多人都喜欢佩戴。唐筝本人是不太相信这些的，不过听说南方的好多人都信这个，所以也就给江驰买了一个。

    她看着他笑：“希望大明星转型成为资本家以后，可以事业有成，财源滚滚！”

    “好看！”

    江驰盯着那个貔貅看了好久，才给出了如上评价！

    随即，他伸手解下脖子上挂着的那条名家设计的羽毛项链，将貔貅挂了上去，还颇有兴致地向唐筝炫了炫：“好看吗？”

    唐筝乐不可支：“从文艺青年秒变土豪！”

    江驰出生富贵，又常年生活在最最时尚的娱乐圈里，自然品味不俗。

    他身上佩戴的饰物，多半都是小众的品牌，纯手工定制，看上去文艺范儿十足，轻易也找不到同款。

    像这种烂大街的貔貅，江驰倒是第一次佩戴。

    他伸手摸了摸，道：“改变一下风格也不错，顺便还能图个吉利……”

    两人说话时，一旁的朱迪也朝着这边走来。

    江驰刚要介绍，朱迪已经先笑着伸出了手：“唐小姐，好久不见了。”

    “好久不见”，唐筝跟她握了下手：“朱小姐今天真漂亮！”

    原本朱迪的底子就不错的，当上明星后，有了专业的造型团队，使之看起来更加美艳精致，无懈可击。

    江驰略感意外：“你们认识？”

    朱迪是明星，被人熟识不奇怪，但是唐筝却是个极其低调的人，回到榕城的时间也不久，所以江驰没想到，朱迪竟然认识她！

    “你忘了，我也是土生土长的榕城人呢！”

    朱迪笑吟吟的，眼角眉梢更显韵致：“当年我离开榕城，到瑞士读书的时候，差不多正是唐小姐出狱，大显身手的时候！不过我们两个也算是有缘分，后来在瑞士的时候，我曾经给她的小姑子当过钢琴家教。”

    她的小姑子，说的是厉御风的妹妹！

    江驰内心里却并不喜欢听到有关厉御风的所有，所以干笑了声，岔开了话题。

    来的人有些多，需要江驰照应着，唐筝并不想麻烦他，就自己找了个角落的位置，拿了块甜品，边吃边想着事情。

    朱迪朝着她这边走过来：“没想到，你也认识江少！”

    唐筝勾了勾唇，道：“其实世界挺小的——对不对？”

    以前在苏黎世的时候，身边大概就是这些人。现在回到榕城，仍旧是这些人，没什么太大的改变。

    唐筝挖了一勺樱桃慕斯塞进口中，甜而清新的味道，充斥着整个口腔，有些甜腻。

    她有些费力地吞咽下去，说：“五年时间不见，朱小姐真的大变样了。”

    朱迪听了，倒是很坦诚地点了点头：“是啊，有时候我看到自己五年前的照片，都有些不敢相信呢！”

    她轻抿了一口红酒，说道：“我不像唐小姐，也不像江少，我有一家人要养，所以必须要挑一个高薪的职业。像是大提琴这种高雅的玩意儿，只能作为我的业余爱好，而不是花费大量时间和精力去学习的！”

    出身普通的女孩子，任何时候都要把生计摆在最前面！

    朱迪要养活自己，要养活父母家人。而她靠着大提琴，根本没有办法带着家人，在寸土寸金的苏黎世安身立命！

    进娱乐圈当明星，却可以让她名利双收，让她的母亲和家人生活得安定富足。

    唐筝看了看她，道：“其实也不用这么说，学到手的东西，永远都是自己的。如果实在不喜欢这个圈子，等把钱赚够了，像江驰一样退圈就好了。”

    她伸手从服务生的托盘里拿了杯白兰地，缓缓喝着，道：“而且，厉北行对你也还算不错。”

    听江驰说：朱迪就是带资进组的。要不是厉北行舍得砸钱，她根本就没资格参演《浮生歇》这样的大制作。

    有人肯花钱力捧，再加上朱迪资质不错，所以她的走红指日可待。

    当年朱迪在厉家的所作所为，并没有对唐筝造成什么实质性伤害，所以五年后的重逢，唐筝对这个人的态度也是平常，最起码不会恨她。

    朱迪听了，抬手跟她碰了下杯子：“借唐小姐吉言！”

    晚宴上来的人很多，持续的时间也就久了一点。

    众人散去时，已经是后夜一两点钟了。

    唐筝喝多了酒，整个人有点头重脚轻，她也跟着众人往外走，准备打电话给司机，让他过来接人。

    江驰从身后追过来，伸手扶住了她：“筝筝，你喝醉了……”

    唐筝确实觉得有些难受，伸手揉了揉太阳穴，道：“没关系。”

    喝醉酒不能开车，唐筝当然也不会以身涉险，随便叫个代驾，或者打电话给司机，都能把自己安全送到家——

    她只是头有些不舒服，但意识还是清醒的，知道什么该做，什么不该做！

    江驰有些固执地道：“你回屋里去等着，等我送完了人，我去送你。”

    为了招待好客人，所以江驰今天滴酒未沾。他有些不放心她，一个女子，喝得醉醺醺的，在黑夜里到处都是危险，他一定要亲自送她到家，才能放心。

    两人正推让时，旁边有人走过来，撞在了唐筝身上。

    这一撞不要紧，要紧的是唐筝脚上穿着高跟鞋。

    细细的鞋跟一时间没法站稳，向一侧一栽。

    随即，剧痛从脚腕上传来。

    “啊……”

    唐筝惊呼一声，下意识的弯腰下去。

    一旁，朱迪则一脸惊慌失措：“唐小姐，对不起，我——我不是故意的……”

    唐筝抬头，有些不悦的看她一眼。

    朱迪的小脸上满是歉疚：“对不起——要不，您先去屋子里休息一下吧。”

    江驰也说：“是啊，先回屋，用冰块好好敷一下，或许就不会肿起来。”

    说着，扶着她朝屋子里走去。

    唐筝的脚实在有些难受，心中更是后悔，不该穿这么高的鞋跟。

    江驰见她一瘸一拐的样子，实在有些不忍，索性将她抱了起来，大步朝着屋子里走去。

    “呀”，唐筝惊呼一声：“放开我……”

    江驰打断她：“病号就先不要说话了！”

    身后，朱迪看着两人的背影，悄悄拿出了手机，将这一幕给拍了下来……

