 到了篱笆外，刘老供奉躬身行礼，道：“师叔祖，有客来访。”

竹屋房门被打开，一个身穿灰色麻衣的老婆婆走了出来，手里还拄着一根黑色的竹竿，腰晚的很低，皮肤上的皱纹虽然很深，但没有妖小鱼的深。

她给人的第一个直觉，就是老迈。

不过叶小川觉得，眼前的那位老婆婆，并不像看上去的那般的老迈。

她的腰虽然佝偻着，但步伐很稳，她并不需要拄着拐杖。

这里有家禽，也有搭理的很精致的花圃，说明她并不是像刘老供奉等人那样，她是在这里过着属于自己的小日子。

贤夭眯着眼睛看了看众人，开口道：“一整晚都乱糟糟的，让人不得安生。

怎么还来了这里？

不知道我喜欢清静吗？”

她的声音不像德字辈的那三位老头那么的沙哑低沉，听起来就像是一个四五十岁的中年女子的声音。

刘老供奉还没有说话，鬼丫头已经抢先开口，道：“老前辈，我是来祭拜我的太爷爷的。

叨扰之处，还请见谅。”

贤夭目光一闪，道：“你太爷爷？

谁是你的太爷爷？”

鬼丫头指着竹屋旁边的那座石头坟，道：“那坟里埋的就我是的太爷爷。”

刘老供奉赶紧道：“师叔祖，这位女子是邪神前辈与鬼仙前辈的女儿云小丫，她说这无字碑坟墓里所葬之人正是她的太爷爷。

这位则是邪神前辈与玄霜仙子的女儿云乞幽。

这位是她的未婚夫，如今冥王旗的主人叶小川。”

刘老供奉只介绍了这三个人，元小楼与小七公主则是没有介绍。

贤夭慢慢的抬起头，轻轻的道：“邪神？

鬼仙？

原来是天界来的客人，看来这座无字碑的秘密今日终于解开了。

你们请进吧。”

说完，也不见她有任何动作，篱笆的简易竹门忽然缓缓的开启。

众人鱼贯而入，那些家禽似乎很怕生，立刻躲的远远的，有点鸡飞狗跳墙的感觉。

但是贤夭随意的摆动了一下手中的竹竿，那些乱糟糟的鸡鸭兔子，立刻温顺了下来。

贤夭道：“这里很少有人过来，也没有什么招待诸位贵客。”

叶小川赶紧道：“老前辈不必客气，我等小辈能得窥前辈天颜，实乃三生有幸……”叶小川正在拍马屁，贤夭打断了他的话，伸手拍着叶小川的手臂，道：“原来你就是叶小川，年轻人多花点时间在修炼上，少点儿阿谀奉承吧。”

叶小川尴尬的道：“老前辈听说过小子？”

贤夭道：“嗯，前阵子玉机子来过，说起过你，你很不错，年轻人能有如此造化，以后在修真一途上前途无量，假以时日，必定会成为邪神前辈那样的人物。”

说话间，贤夭看着叶小川的眼神，忽然露出一丝怪异的神色。

叶小川心头一跳，下意识的往后退了几步。

他意识到了一个问题，刚才贤夭老前辈拍自己的手臂，只怕并非随意而为，而是别有用心。

自己将不同属性真法的气息，都隐藏在了丹田之中，一般情况下就算对方修为再怎么高，也不可能窥探到自己的丹田的。

唯一的方法，就是通过身体的接触，将一股真元灌入在的身体之中。

贤夭是须弥境界的绝世高手，这种等级的强者，拥有着常人难以理解的神通，只怕自己的所有秘密，都已经被贤夭所窥探。

否则贤夭不会说“必定会成为邪神那样的人物”，更不会露出那种怪异的眼神。

叶小川身体里最大的秘密有两个，其一是所修的数卷天书以及在木小山那里传承的天魔羽翼，其二是五色神光。

叶小川觉得，贤夭已经知道了自己这两个最大的秘密。

看到叶小川露出的警惕之色，贤夭又露出了那种别有意味的奇怪眼神，就像是一只千年老狐狸正在用一种戏谑的眼神盯着别人。

很奇怪，贤夭看着叶小川的怪异眼神几乎是丝毫不加以掩饰，叶小川看的是心惊肉跳，浑身冰冷。

可是周围的其他人，似乎并没有察觉到贤夭的眼神有任何的异样。

云乞幽见叶小川脸色不好，道：“小川，你没事吧。”

叶小川身子颤栗了一下，回过神来，左右看看，见其他人并无异色，他忽然明白自己这人与眼前的这位弯腰老婆婆差距实在是太大了。

此刻的贤夭就像是大脑袋梦魇兽，肯定是通过某种精神力方面的秘法，让自己才能看到她诡异的眼神，其他人则看不见。

要知道此处还一位长生境界的刘老供奉，连这位老前辈都没有察觉出任何异样，可见贤夭的修为有多变态。

叶小川轻轻的对云乞幽道：“我没事。”

鬼丫头抓着云乞幽的胳膊，道：“别管他，小幽，咱们去给太爷爷磕头去，这么多年没来给他扫墓，他一定很生气！”

都往无字碑那边走去，叶小川也想过去，他终于明白什么叫做好奇害死猫，本来他来到竹林幻境是想亲眼见识见识一下须弥境界强者的手段，现在见识到了，他后悔不已，早知道如此变态，自己就不该来的。

他正要迈步过去，手腕忽然被贤夭给拉住了，贤夭枯槁的手掌就像是玄铁炼制的钳子，还是刚出火炉的那种，叶小川只感觉手腕火辣辣的，想要挣脱，却又发现自己无比浑厚的力量，此刻变成了蝼蚁之力，根本就挣脱不了半分。

就在叶小川不知所措的时候，贤夭的另外一只手，缓缓的伸出，从叶小川的衣领下方勾出了一条细细的红绳，红绳上挂着一枚青黑色月牙形状的古玉。

正是血魂精。

贤夭看到血魂精后，表情渐渐的沉了下来。

她经历过叶茶时代，修为又如此之高，一眼就认出了此物就是当年叶茶手中那件大凶异宝长生珏！她那双浑浊的目光死死的盯着长生珏，思绪好像回到了八百年前，那一场残酷的血腥斗法。

她的第一位师父，就是在这件恐怖的异宝之下，瞬间被吞噬血肉魂魄。

如今再见到此物，饶是贤夭参悟生死轮回，也有些失态了。

 