
　　之前为这事儿，齐紫霄也算是做过准备，甚至都到现在都未曾露过面，而且也是采用盲选的方式购买原石。

　　但人的好奇心终究是旺盛的，同时，真没人会觉着有哪个土豪这么神经病，每隔几天花个几千万‘瞎姬霸选’些原石回去扔海里，连泡都不冒一个的那种。

　　有钱也不是这么造的！

　　既然不相信，那么他们自然就会怀疑，有了怀疑……便会想要求证，到时候，问题也就出现了……

　　“既然是这样。”

　　齐紫霄眉头微皱：“这次，这次除用来还给秦雅款项的那些伪灵石外，再弄上一两个，摆在店铺里，也算是给他们一个‘交代’。”

　　“剩下的，再吸收完灵气之后，直接把‘尸体’堆角落中，如此一来，应当可以再忽悠住一段时间。”

　　想法很简单。

　　你们不是怀疑我买去干啥么？

　　那就给你们看！

　　一堆什么用都没有的破石头，只有那么一两件、两三件切出了好东西。

　　这就与‘盲选’呼应上了。

　　毕竟盲选本来就是瞎选，怎么可能选到多少好东西？大部分都是废料，偶尔有那么一两个好货，正是合情合理！

　　想通这些之后，齐紫霄略微轻松了不少。

　　供应商们离去之后，她足足带了五块跟秦雅一同去切开，结果也再一次让秦雅震惊不已。

　　五块……

　　全都切出了高品质翡翠，虽然不是什么帝王绿和纯冰种，但也绝对不是便宜货！

　　甚至连裂都没有，属于真正的尖货。

　　“这次合共花费三千多万，算起来，这三块大的也就够了。”

　　秦雅很惊讶，但她并没有去追问什么，甚至都没有表现出来。

　　对她来说，其实也不需要知道‘林凡’到底是如何盲选出这些超高品质原石的。

　　知道有什么用？

　　刨根问底，反倒是不美，甚至有可能弄的双方反目成仇。

　　所以最正确的选择，便是跟‘林凡’继续合作，反正这些好货流传出来，也是到了自己的手里！

　　而她秦雅完全可以用这些好货，赚个不少。

　　毕竟，这种大块儿的尖货，那就是可遇不可求的东西，找个厉害的雕刻师傅，再来点牛笔的创意，完成之后，价值也会随之暴涨。

　　既然如此，又何必在乎那么多？

　　可不在乎归不在乎，心里的惊讶，却仍然是少不了的。

　　“剩下这两块？”

　　秦雅看向‘林凡’，有些不解。

　　难不成要卖给其他人？她有些迟疑……

　　“摆在店里给他们看看。”

　　齐紫霄笑着道：“不然买这么多原石，一块也切不出来，也有些太假了……”

　　“的确！”

　　秦雅明白过来，轻轻点头。

　　讲道理，因为‘买家’对品质有要求，所以供应商们带来的原石，哪怕是有瑕疵，可实际上也是品质较高的那一批。

　　因此，哪怕是盲选，这三次下来，近一百块原石，也不至于一点好东西都切不出来。

　　若说是什么都没有，反倒是会让人怀疑，之后恐怕这生意也就会变得困难重重了。

　　“要不要雕刻一下？”

　　“雕刻……不用了。”

　　齐紫霄想了想，道：“就这样整个儿摆在店里，摆明了我就是收集用，也没想着弄成这样那样的。”

　　“至于信与不信，便看他们自己，反正我这边已经给出了说法……”

　　“也好。”

　　秦雅点头，表示这个法子也不错。

　　……

　　与秦雅分别后，齐紫霄回到店里，这次也不将伪灵石搬回去了，直接关上大门，就在其中开始吸收，修炼！

　　近三十块伪灵石，虽然蕴含的灵气都比较稀薄，但加在一起，所蕴含的量却也不差了。

　　当吸收完所有灵气之后，齐紫霄这个代练成功把‘林凡的号’提升到筑基初期！

　　“总算是筑基了。”

　　齐紫霄微微皱眉：“不过略有些勉强。”

　　“罢了，下次过来，再吸收一批，应当便能稳固境界，而且……那家伙若是真把灵药给种出来了，倒是也有不少好处。”

　　咔咔咔……

　　灵石出现了些许裂纹，倒是没全碎，这也是齐紫霄特意留下了那么一丝丝灵气的结果。

　　若是全部吸收干净，那就变成碎石了，而且还是不规则的那种。

　　谁切原石会切成不规则的碎石？神经病啊！

　　目前这种有些许裂痕，可以看到部分‘肉质’表现的状态，其实是最好的。

　　一般懂行的，看上一眼，就知道这玩意儿没啥价值。

　　……

　　回到家。

　　齐紫霄再度开始了自己的‘学习’生涯，为了考驾照，她也是拼了。

　　好在记忆力足够惊人，只要看上一遍，就能把题记得清清楚楚，但一千多道题，仅仅只是‘刷’，也要刷上许久不是？

　　至于‘挂学时’什么的，林凡报名的时候就跟教练说好了，这玩意儿……有的是办法去搞。

　　同理，科二、科三也是如此，只要给钱，人教练和驾校自有办法处理。

　　所以，在当天下午，齐紫霄看完所有考题之后，便立刻用飞信联系教练，进行约考。

　　“这就约考了？！”

　　教练倒也不例外：“行吧，你看什么时间合适？”

　　“就……四天后吧！”

　　齐紫霄琢磨着，还是自己去考试比较好，四天后，刚好自己下一次穿越过来，又不会耽误收购原石，还不是美滋滋？

　　“行，四天后上午，记好了，到时候别迟到。”

　　“OK~”

　　回了一个OK的表情后，齐紫霄放松下来。

　　“那接下来，我是继续看小说呢，还是找周娜打麻将去？要不……聊聊天也不错？”

　　正想着聊天呢。

　　‘小婉’的消息就来了。

　　“今天没摘茶，给山里的小朋友们送温暖，哥哥，你要给山里的小朋友们献点爱心么？他们很可怜的。”

　　“照片X3.”

　　“哥哥你看，他们真的很苦。”

　　照片中，是一个妙龄女子与一群山里孩子的自拍，看上去的确很是困苦。

　　齐紫霄把玩着手机，感觉有些不对劲。

　　献爱心？！

　　难道不是应该所谓的网恋吗？

　　她果断回绝：“我不，除非你来奔现！”

　　齐圣女表示不见兔子不撒鹰。

　　都不奔现，还想让我献爱心？

　　哼！

　　小婉：“……”

　　……

　　不回复了？

　　不回算了，哼，等什么时候要去武夷山附近，便把你揪出来看看你到底啥意思！

　　撩又撩的很，各种发自拍什么的，让你奔现又不肯，可恶~

　　齐紫霄单手托腮，目光悠闲扫过院子里。

　　鸟儿更多了，都落在院中，也不乱跑乱叫，一片宁静而祥和的景象。

　　同时，齐紫霄敏锐发现，那些人参、何首乌与灵芝之中，已经蕴含了部分灵气。

　　这其实很好理解。

　　植物同样是需要‘呼吸’的，而且，所有生命其实都有一个‘择优’的‘被动技能’。

　　什么对自己更好，他们就会追逐什么。

　　施肥尚且能让植物有很好的生长坏境与效果，何况是灵气？

　　灵气加持，那效果可比肥料不知道好了多少，只不过，让‘它们’熟悉灵气、到吸收灵气，再到逐渐转变成‘灵药’，需要一个过程。

　　而现在，这个过程已经到了第二阶段！

　　“等等！”

　　突然，齐紫霄双目微眯。

　　“若是我没记错的话，曾经看过一本与种植灵药有关的书籍，其中记载，精心种植灵药，可以改善土壤环境、提升所在区域的灵气浓度？”

　　“若理解无误……”

　　“意思是说，灵药在生长的过程中，虽然会吸收灵气，但同时，也会释放灵气，而且比吸收的更多？！”23sk.Com

　　“否则，书中的说法无法立足！”

　　灵药吸收灵气，为什么反倒是能改善土壤，乃至让灵气更加浓郁？

　　除非灵药吸收灵气之后，反哺出了更多灵气！

　　那，这是为什么呢？

　　齐紫霄陷入思索。

　　可惜，得不到答案。

　　但如果她懂种地，懂一丢丢‘生物知识’的话，或许便能够解释了。

　　很简单的例子，一块贫瘠的土地，一开始种什么都长不好，但是坚持种几年之后，就会发现，土壤已经明显被改善了不少。

　　为什么？

　　倒不是说植物本就有改善土壤的能力，而是，植物在生长、死亡、腐烂的过程中，会让土壤逐渐变的肥沃、更适应种植等。

　　那为什么，灵药能吐出，比其吸收的更多的灵气？！

　　用生物学的角度来看，为什么植物能吸收二氧化碳，结果吐出很多氧气？

　　啥？灵药吸收的灵气，吐出的也是灵气？

　　没毛病啊，人普通绿色植物在生长的时候，也会释放二氧化碳……

　　但是，植物就是有这样一个转换的过程！

　　阳光、养分、本身的机能等等，让它们具备了类似的能力，而灵药的这种能力，自然更加惊人！

　　齐紫霄暂时不明白这其中的原理，但她想明白了一件事。

　　“如此说来，种植灵药，却是势在必行了！”

　　“地球的原石不知道有多少，一旦耗尽，便彻底没了，但如果我能利用灵药形成一个循环，久而久之，是否就有取之不尽、用之不竭的灵气？！”

　　这是一个设想，但，齐紫霄觉着，成功的可能性很高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第152章 撩又撩的很，奔现又不肯免费阅读。https://xs.23sk.com 