    捡到这一柄银色飞刀之后，王弘在此地徘徊良久，除了几株灵药，几块武器碎片，再也没什么其他收获。

    最后只能幸幸地离开这处古战场。

    王弘在秘境中探索时，木仙子和云清雅两人带着王弘换来的物资，悄悄地返回了齐州岛。

    陈晓风率领着工部在她们返回之前，就已经开始用现存材料开始炼制巨弩。

    为了炼制方法不外泄，工部将整套巨弩的炼制，分为无数零件，分别交给十几个炼器工坊炼制，最后才一起组装。

    对于巨弩的具体炼制方法，只有极少数的几个人知道。

    在收到两女带回来的物资后，陈晓风将这些物资，全都分派到各处工坊，加急炼制。

    安排妥当这一切后，陈晓风将工部炼器水平最高的一批人，全都召集到了一起。

    “诸位，咱们工部出产的巨弩，很快就要向人妖联盟总部交货，关于保密方面，诸位可有什么好的建议？”陈晓风当先发问道。

    “如同之前售卖的巨弩一样，全都刻划上自爆法阵，只要任何人想要拆卸巨弩，都会发生自爆，我们甚至还可以将自爆阵法再加强一些。”

    “我建议将巨弩表面增加一些不必要的符文，以达到迷惑作用。”

    “可以将巨弩表层刷上一层隔绝神识的材料，便得任何人都无法用神识探查。”

    “我觉得……”

    众人七嘴八舌说出了一大堆建议，陈晓风对于这些建议，都不置可否。

    事实上，他对这些建议并不赞同。

    此时，一名青年修士说道：“我认为，任何秘密，都会有真相大白的一天。

    巨弩的炼制方法终将被其他势力破解。

    就算真的无法破解我们的巨弩，这修仙界地大物博，惊才绝艳之辈不在少数。

    总有人会另辟溪径，炼制出与我们类似的法宝。”

    这名青年名为姬晨，是属于大楚仙国中的新生代，最近几十年崛起的优秀炼器师。

    在场所有炼器师闻言都陷入了一阵沉思，之前大家想的都是自己的东西要如何保密。

    却忽略了其他炼器师的实力，修仙界这么大，炼器师的数量绝对不在少数。

    别的炼器师若是多花点精力和时间，总是会有那么些人会成功的。

    闻得此言，陈晓风眼睛一亮? 终于得到一个他想要的答案? 不过他还是将满意的表情压下，问道：

    “那你认为该当如何？”

    “愚以为? 现在应该趁着还没有人能够仿制出巨弩的时机? 生产大量的巨弩，并将其高价出售给各方势力。

    同时? 用出售巨弩所得的一部分资源，大量屯积炼制巨弩所需的各种材料。

    最好是能将周边几座大陆的几种必须原材料都收购一空? 推高原材料价格。

    这样一来? 就算将来有其他势力掌握了炼制巨弩的方法，并且能够炼制出巨弩。

    那个时候，他们才发现，炼制巨弩的原材料早已经变得很稀少? 而且价格昂贵。

    只要实力不是特别强大的势力? 就很难炼制出大量的巨弩来。”

    姬晨将自己的想法说完，立即得到在场所有人的称赞，觉得此法甚妙。

    要知道，他们以前出售的巨弩是很昂贵的，价格比起卖给人妖联盟的这批? 几乎是翻了一倍。

    这里面的利益巨大，若是趁这股机会大赚一笔? 绝对是很划算的买卖。

    而且，许多势力在能够顺利买到巨弩后? 对于自行炼制的动力就没那么大了。

    毕竟想要从无到有，也不是一件容易的事。

    其间要经过反复地试验? 需要耗费的人力物力绝非小数目。

    就算最后某些势力掌握了一些巨弩的炼制之法? 却发现他们连炼制的材料也买不到? 或者就算买到了，价格也是极为高昂。

    到那时，大楚仙国仍然可以垄断巨弩生产和销售的市场，从中赚得巨大的利益。

    陈晓风露出欣慰的表情，对于姬晨点点头说道：

    “很好，这个想法很好，我会将这一方案与诸位大臣商议通过，然后就可以依此执行。

    等到陛下回来，我一定会向陛下为你请功。”

    姬晨做为新人，得到工部尚书的亲口夸赞，特别是还有机会得到陛下的嘉奖，让他兴奋得面色有点潮红。

    “别外，我今天召集诸位还有一事，同样是关于巨弩之事。

    正如刚才姬晨所言，巨弩的炼制方法，迟早会被其他势力突破，只不过是时间早晚罢了。

    所以，我们必须要未雨绸缪，提前做好应对之策，刚才姬晨所说是一个方面。

    另一个方面则是，若是其他势力也拥有大量巨弩的情况下，若是与之发生战斗，我们的优势将会消失。”

    在场的都是炼器师，平时也都只专注于此道，对于战斗以及修仙界局势这些，平时都不怎么关心的。

    经过陈晓风提起，他们才意识到这一问题。

    “所以，我们需要在现有巨弩的基础上，再炼制出攻击距离更远，威力更强大的新型巨弩。

    此事，还需要与诸位一起齐心协力才能办成。”

    这便是大楚仙国所具有的一项优势了，从势力形成之初，王弘就花费大量代价，刻意培养了各方面人才。

    这才造就了今日工部的强大，在各个领域都能做出很好的成绩，并且成为大楚仙国的第一大财源。

    在与工部诸人散会之后，陈晓风专门将留在国内的几位大臣请到一起。

    王弘大部分时间，不是在游历，就是在闭关修炼，根本就没有一个正经国君得样子。

    所以平日里大家已经习惯了，有什么重要的事情大家商议着来，等王弘回来再向他汇报。

    陈晓风的提议，得到了大家的一致认可，并且为之完善了一些细节。

    像这种收购材料之事，却需要交给徐仑掌管的户部去做了。

    经过这些年的发展，大楚仙国的店铺终于开满了整个风梧大陆。

    由于大楚仙国如今的声名上涨，每一座城池都会开设一家挂着大楚仙国旗号的大型商行。

    为了不过于引人注目，每座城池中仍然开满了无数家小型店铺，为大楚仙国收集材料，出售物资。

