    官吏缺口。

    这对于大秦而言是致命的。

    学宫的建立一事，虽然是提上了日程，但是从情报来看，目前是不堪大用。

    嬴政心里清楚，这件事需要在当下就解决。

    关于西北以及极南地派遣的官吏还需要对于大秦的足够忠诚，以及对于秦法的熟练，种种因素汇集在一起，成为了当下大秦的难题。

    “这些年，每一年我大秦对于各郡县的官吏都会进行培训以及考核，以增加官吏对于政务的熟悉，但就算是加大了各大学宫的规模，大秦对于官吏的需求，依旧是极大的。”

    王绾目光如矩，朝着嬴政，道：“这件事，臣之前打算禀报陛下，但是陛下太过于忙碌，那些事情都是大秦帝国迫在眉睫需要解决的事情，这件事虽然也极为的重要，甚至于关系到了大秦的未来，但终究是能够拖一拖。”

    “现在，大秦帝国趋向于稳定，臣以为对于大秦官吏的培训以及选拔，必须要解决，唯有如此，才能保证我大秦，手握天下大才，天下和平。”

    王绾虽然有时候与嬴政的政见相左，但是这个人的眼光独到，他意识到了的问题，都是当下大秦最需要解决的问题。

    心中念头闪烁，嬴政对于这件事也是支持的，毕竟此刻的大秦之时之时完成了领土的大一统，其余的都尚未完成。

    但是，最难得路方才刚刚开始，他需要一批志同道合的人来完成对于大秦最后塑造。

    如今不管是王绾还是李斯都老了，他们虽然堪用，但是作为一个新生的帝国，更需要新鲜的血液。

    心中念头转动，嬴政点了点头，他从王绾的话中，清晰的听到了一点。

    那便是在任官回避制度的基础上，进行清晰大秦帝国的官吏体系。

    在他看来，这件事牵一发而动全身，这一刻嬴政心中也有些迟疑。

    毕竟此刻的大秦帝国，官吏基层不足，这让嬴政在一些决定之上束手束脚，无法放开手脚大干一场。

    “赵高负责学宫建造，尚未完成，但是局势至此，需要更多更有能力的官吏，朕决定，在大秦帝国国都之中，建立一所大秦官吏速成学宫，为期三个月。”

    “同时向天下人颁布诏书，将国考设定为大秦帝国的基本国策，这一国策，称之为科举考试，通常分为地方上的郡试、朝廷的州试与殿试。”

    “郡试第一名为“解元”，朝廷的州试为“州元”，殿试第一名为“状元”。”

    这一刻，嬴政喝了一口茶水，沉吟了一刻钟，凌厉的目光掠过在座的群臣，侃侃而谈：“自从周室以来，以乡举里选的方式，即由乡老等人选拔本乡土的贤士，经过地方长官的层层上贡，直达朝廷中枢。”

    “上贡到朝廷的贤士，由朝廷亲自考试，然后予以任用。”

    “然而，在春秋战国之前，只有王公贵族才有可能接受教育而成为知识分子，国家机构的各个组成部分，实际上主要由统治集团内部成员所世袭领有，这便是周室的世卿世禄制度。”

    “在这种制度下，即使有某种举荐选拔，也基本上不超出宗法家族的范围。举荐选拔超越世袭血缘关系的罗网而登上高位的只能是极其偶然的例外。”

    “到春秋战国时期，礼崩乐坏，大争之世带来，世卿世禄制被严重破坏，一些原来不是贵族的下层人士得到破格任用，通过举荐、考核而选拔的情况越来越多。”

    “这便是当下大秦的主要官吏任用制度，由举荐考核而任用。我大秦虽然有学室，但是作用微乎其微，根本不能满足当下大秦帝国对于人才以及官吏的需求。”

    “从今天起，我大秦举行科举制度，凡是参与科举的士子，一、只是在朝廷官署登记造册的士子都可自行报名参加考试，不必非要先由官吏推荐；二、考试定期举行；三、严格考试。”

    .........

    说到这里，嬴政朝着李斯，道：“传诏天下，三个月之后，大秦帝国将会在国都咸阳，举行科举考试，也就是国考！”

    “等参与的考核的士子结束之后，立即进入大秦官吏速成学宫，培训三个月，然后在进行一次考核测评，然后按照成绩以及平常的表现，予以任用。”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯与王绾等人转身离去。

    .........

    这件事太大了。

    虽然之前嬴政因为官吏缺口，已经进行过了一次国考，但是那只是一次突然的考核。

    这一次，嬴政直接下令将科举制度定为国策，在一定的时间，一定的场合进行。

    这动摇了世族以及天下士这一阶级的根基，一旦诏书传出去，整个天下都会动荡。

    甚至于大秦帝国的勋贵也会反对，之前的大秦只有一条升迁途径，那便是二十级军功爵位制度，如今多了一条。

    科举制度造成的轰动，绝对不下于土地改革，而且引起的反弹，恐怕更甚于土地改革。

    正因为如此，不管是李斯还是王绾等人都严阵以待，这件事必须要妥当的推行，不能引起大秦帝国动荡。

    对于刚刚开始稳定趋势的大秦帝国，任何的风吹草动，都是一种巨大的伤害。

    望着李斯等人离去，嬴政将目光看向了尉缭等人，语气肃然，道：“眼下大秦帝国虽然没有大的战争，但是对于军队的训练不能放松。”

    “朕曾经与武成侯提及了关于军队的职业化，对于此事，之前的大秦也有一定的成果。”

    “这件事你亲自负责，包括预备役制度的推行，朕希望未来的大秦，就算是扩军备战，也不会是征召一些没有训练的农夫上战场。”

    “那是对生命的不负责任，我巍巍大秦，任何一个国人百姓都是金贵的。”

    “诺。”

    点头答应一声，尉缭双眸之中掠过一抹炙热，他可是清楚，嬴政刚刚从九原归来。

    从九原归来，便重提因为武成侯王翦南下而搁置的军队职业化，这让尉缭看到了一丝希望。

    很显然，在短时间之内，大秦帝国还会爆发战争。

