    虽说不像现实中的FBI第一任局长约翰·埃德加·胡佛那样权势滔天，但作为神盾局这种隐秘特工组织的一把手，尼克·弗瑞手里同样握有一大批只有他自己知道的机密。

    为什么科尔森提到‘蓝皮外星人’时，尼克·弗瑞会有这么大的反应，原因就在这里。

    原剧情中，科尔森被洛基暗算至死后，尸体被尼克·弗瑞送到一处极为隐秘的基地内，接受了‘塔希提计划’的改造。他能复活过来，也是因为那场堪称残忍的手术之中，使用了一种名为GH-325的特殊药剂。

    这种GH-325药剂，是从一具克里人的尸体上提炼出来的。而那具只剩下一半的克里人尸体，就是蓝色的。

    在现在这个时间点上，科尔森还没有从尼克·弗瑞那里得知克里人尸体的存在，也没有参与到‘塔希提计划’这一机密项目中。不过，那具半残的克里人尸体，却是早就落入了尼克·弗瑞的手中。

    再加上当初帮助惊喜队长对抗外敌时，一直待在她的身边，曾经面对面的遇见过那几位与她为敌的外星人，亲眼目睹对方小队中有个顶着一身蓝色皮肤的成员……

    所以，这会儿一听科尔森提及‘蓝皮外星人’，尼克·弗瑞的脑海里便涌起了一阵回忆，下意识的将目标锁定到了克里人的身上。

    虽然时间过去了二三十年，当初罗南带着舰队入侵地球时留下的痕迹早已淡去，相关资料也封存到了箱子底部，几乎没有人还能记得。不过，作为那起事件的亲历者，尼克·弗瑞却是十分清晰的记得那一幕幕的光影。

    克里人的实力有多强大，尼克·弗瑞心里再清楚不过。也正是因为他深知地球与克里人之间的差距，所以才会显得如此紧张。

    ‘如果真的是克里人……’越想越不安，尼克·弗瑞不自觉的把手伸进了皮大衣的兜里，攥住了惊奇队长留下来的联络器。

    陷入思考的尼克·弗瑞，如同泥塑一般愣了好一阵子。

    还等着他下命令呢，科尔森只能开口打了个岔：“局长？”

    “呃。”回过神来，尼克·弗瑞做出了选择：“科尔森，通知洛克，还有斯塔克，我们需要帮助。”

    “是。”很少会听到尼克·弗瑞用如此沉重的语气下令，科尔森也跟着面色一沉。

    ..............

    不光石小磊收到了科尔森的联络，包括闷在实验室里闭关研究新课题的斯塔克、被斯塔克挖到他公司里的布鲁斯·班纳、正在执行外勤任务的娜塔莎和克林特·巴顿、刚刚带队剿灭了一座九头蛇基地的美队等人，也分别接到了尼克·弗瑞的命令或邀请，先后出现在了聚会地点。

    “嗯？娜塔莉，你怎么来了？”虽然心里早就摸清了娜塔莎的底细，但在这会儿，石小磊还是故意装出了很意外的反应。

    毕竟之前一直都装作不知道……为了维持人设，避免留下把柄，这会儿还是要稍微装一装才行。

    “很抱歉一直瞒着你。”穿着作战服的娜塔莎上前两步，面含歉意的笑了笑，主动向石小磊伸出了右手：“重新认识一下吧。我是神盾局八级特工，代号黑寡妇。”

    “所以，你不是银行的VIP服务专员？”

    “那是兼职。”保持着微笑的表情，娜塔莎卖了个乖：“每次接到你的电话，我都会很认真的完成你交代的每一项任务。看在我这么用心的份上，能略过这一节不提么？而且你知道的，我只是个办事的，命令是他下的。”

    一边说着，娜塔莎一边反手指了指尼克·弗瑞，毫不犹豫的把锅甩到了他的身上。

    并不介意被娜塔莎甩锅，心里很清楚她这是在活跃气氛，意图平息石小磊心中的怨气。尼克·弗瑞顺势接过话茬，主动向石小磊解释了两句：“最开始那阵子，我还不敢完全信任你。毕竟你的能力太过强大，但凡有一丁点儿的异动，都有可能引起无法控制的灾难。作为神盾局的局长，我必须要更加清晰的了解你的动向……”

    “那现在呢？”故意装作不忿，石小磊一句话怼了回去。

    “现在？通过一次次的合作，已经证明了你足够值得信任。”尼克·弗瑞一边回答，一边冲娜塔莎努了努嘴：“之所以没有把她撤回来，只是单纯的因为你已经用顺手了。”

    “如果突然把我换成其他人……”娜塔莎笑了笑：“从来没有接触过的新人，未必能像我一样了解你的喜好。相比于其他人，还是我给你提供的服务，更符合你的心意，不是么？”

    “……好吧。”觉得差不多了，石小磊耸了耸肩，顺坡下驴：“这一点确实得承认。对了，你真的叫娜塔莉？既然是特工，这个名字应该是个假名吧？”

    “一半一半吧，娜塔莉是我的小名。”娜塔莎回答道：“娜塔莎·罗曼诺娃，这是我的常用名。”（编剧给娜塔莎分配的姓氏，其实是个违反常识的Bug。按照毛子的取名习惯，罗曼诺夫这个姓氏传给女孩子时，需要变化形态，改成罗曼诺娃。简单来说，就像英语单词的现在式与过去式之间的差别一样，属于文法中的一种规则变化，不能乱，也没有例外可言。）

    “我就说嘛。娜塔莉这个名字一般犹太人用的比较多。”石小磊挑了挑眉：“你又说自己是个俄裔，现在我算是明白了。不得不说，还是娜塔莎更适合你。”

    “那你以后可以换个称呼，叫我娜塔莎。”娜塔莎笑着说道：“当然，不管是叫我娜塔莉，还是娜塔莎，我还是会如同之前一样，为你提供最为周到的服务。如果这次任务结束后，我还有幸继续担任你的VIP服务专员的话。”

    “我得好好考虑一下。”顺应气氛，石小磊也笑呵呵的耸了耸肩：“毕竟你已经摊牌了，承认了自己的特工身份。我相信，不管是谁遇到这种状况，都需要冷静一下，好好缓一缓。”

