    伦敦大学医院。

    在进行专业检查之后，医生给予最后诊断。

    “韧带撕裂，但没有完全断裂，不建议手术治疗，在考虑是球员的情况下，原生韧带有着更好的韧性。”医生说道。

    乐凯连忙问道；“恢复期是多久？”

    “2-3个月，如果恢复好了，两个月就能进行恢复性的训练了！”

    闻言，乐凯跟列文都松了口气。

    最后，乐凯脚下打了石膏，列文租了一个轮椅将乐凯推出医院。

    两人刚走出医院，乐凯就看到门口围着一票的媒体记者。

    当他们看到乐凯之后，对着他就是一段狂拍！

    那闪光灯都快将乐凯闪瞎了。

    列文也是暗道一声不好，旋即推着乐凯扭头进入医院，等待俱乐部派人过来接人。

    他倒是忘了！

    乐凯现在在伦敦的知名度以及影响力了。

    大概一个小时之后，一辆黑色商务车进入医院，载着乐凯以及列文离开了。

    《阿森纳1:0女王公园巡游者，夺冠功臣受伤！》

    《阿森纳遭遇重创，后防关键球员受伤！》

    《凯用一个赛季的时间将阿森纳带到了联赛第二的位置，并拿下了足总杯冠军，但依旧逃不开伤病的命运。》

    从晚间开始，各种关于乐凯受伤的报道就层出不穷。

    这也间接的表示，乐凯对于阿森纳的重要性。

    纵观整个赛季，乐凯首发打满32轮联赛，其中还包括欧冠以及足总杯。

    整个赛季乐凯都是兢兢业业，这对于一个19岁的年轻球员来说已经是极为难得的事情了，更别提乐凯在这些比赛中的发挥了。

    32轮联赛，乐凯交出4.5场均抢断、3.5场均拦截、4场均破坏以及8脚助攻，4个进球！

    这串数据直接惊艳了所有人。

    不光是防守端，在进攻端的表现也是极为亮眼。

    这种发挥用‘天才’形容完全不过分。

    而且还不光这些，乐凯的关键属性也是极为出色。

    联赛第10轮，面对曼联的那场绝杀球！

    联赛第20轮，阿森纳在中场崩盘的情况下，乐凯独自扛着球队前进，甚至将球队送到了前三的位置。

    足总杯决赛，两个助攻，关键罚球，帮助阿森纳拿下足总杯冠军头衔。

    这种表现已经不能用单纯的新人来看待了！

    而在这种表现下，乐凯也是一跃成为各大豪门眼中的香饽饽。

    一个19岁，抢断拦截效率惊人，能攻善守，并带有关键属性的球员，这简直就是移动的超级潜力股。

    在即将进入夏季窗的时间段，德转市场公布的身价评估中，乐凯的身价更是高达2000万欧。

    要知道，这可是尚未进入亿元转会时期的足坛。

    当下最高身价依旧是西班牙金童托雷斯创下的6000万。

    而一个仅踢了一个赛季的后腰球员来到2000万的身价，这已经极为惊人了。

    最关键的是，这个身价只是预估身价。

    如果真的想要买下乐凯，没个3000-3500万是不可能的，这还是阿森纳愿意的情况下。

    但阿森纳怎么可能会卖！

    对于现在温格来说；乐凯就是宝贝！

    别说报价，在媒体上勾引一下，他都要炸毛跟你撕一场！

    乐凯受伤之后，基本跟训练是无缘了。

    他如今就躺在床上，等待韧带的恢复。

    在乐凯受伤的这段期间，比利极为殷勤，又是水果，又是按摩，没事儿就要过来确认乐凯的伤势。

    对于比利来说，乐凯就是阿森纳的未来。

    他可不能看着乐凯因为伤病就这么毁掉！

    因此，他尽可能的想要帮助乐凯快速恢复。

    乐凯是感到有些尴尬，但又无法拒绝比利的好意，所幸就享受起来了。

    不过在受伤这段期间，乐凯也算是明白了。

    他过度的打熬肌肉，导致柔韧性不够，韧带撕裂是一个问题。

    恢复之后，他要在恢复训练期间，增加一些柔韧性训练。

    他的肌肉需要更为强劲的韧带支持！

    幸运的是乐凯才19岁，身体还处于发育期，因此伤势也是恢复的极为快速。

    仅仅两周的时间，乐凯就拆下了石膏，但仍需要拄拐或者轮椅，他韧带不能遭受二次伤害。

    ......

    英超联赛方面，在36轮时，曼联又输球了。

    是的！

    他们输给了切尔西，这也导致曼联的积分再次滑落。

    曼联跟阿森纳仅有一分的差距。

    而曼城方面也在客场被逼平，积分滑落。

    到了37轮，三支球队全部获胜。

    此时，积分榜。

    1：曼联，26-4-7，82积分。

    2：阿森纳，25-6-6，81积分。

    2：曼城，23-9-5，78积分。

    这也代表着曼城基本没有了争冠的可能性。

    曼城想要卫冕化为泡沫。

    继欧冠小组赛耻辱性淘汰、足总杯决赛不敌枪手阿森纳之后，他们又在联赛中没能拿下冠军。

    这也几乎注定了曼奇尼结局。

    离开曼城！

    目前全部的焦点都放在曼联以及阿森纳身上。

    这两支球队在最后一轮的比赛将成为关键。

    阿森纳在最后一轮的对手是喜鹊。

    纽卡尔斯联的客场可不是那么好踢的。

    特别是在失去了乐凯以及经过一整个联赛之后，体能消耗严峻的情况下。

    阿森纳在比赛开始的第一时间就开始疯狂的进攻，但却屡屡碰壁，同时后防的问题也开始渐渐出现了。

    缺少了乐凯之后，阿森纳在中场失去了一个扫荡拦截机器，默特萨克的问题更是全面爆发出来。

    其实，默特萨克在预判、抢断、拦截方面都有极高的造诣，但他有一个致命的弱点。

    转身太慢了！

    堪称航母掉头！

    以前乐凯在的时候，就是一个天然的屏障。

    乐凯总是能够第一时间冲过去阻拦对手，默特萨克不需要第一时间面对对方的前锋，这也给予他足够的调整时间。

    而他的预判也足以令他构建出一个安全的防守。

    即便是再出了问题，科斯切尔尼也能帮他补位。

    再再不济，乐凯也会快速回防。

    可以说，这赛季的默特萨克踢得如此顺风顺水，很大一部分是因为乐凯在后腰位置上的出色发挥。

    但现在，失去了乐凯这个屏障之后，大多数情况下，他就需要单独面对对方的前锋了。

    然后就是各种变向戏耍，被突破的生活不能自理。

    尽管科斯切尔尼能够在一定程度上提供帮助，但也不能每次都能擦屁股。

    最后，纽卡斯尔联抓住机会在上半场即将结束时，率先进球！

    镜头给予默特萨克，这家伙脸色极为难看，显然对于自己的发挥极为不满意。

    但同时，他也没有办法。

    他的踢法就是这样，需要一个后腰屏障。

    但现在，这个屏障受伤了，他也只能忍受这份屈辱了。

    拉姆塞想过要帮助默特萨克，但他做不到乐凯那样的精准限制。

    “阿森纳危险了啊！”解说员担忧的说道；“不能在讓默特萨克的這个轉身问题继续发酵了啊！”

    温格也是紧紧的抿着嘴。

    他转头看向替补席，发现没有人可以用。

    此时，他不禁叹气。

    维尔马伦跟乐凯，随便哪一个留给自己都可以啊！

    但阿森纳的锋线极爲争气。

    下半场刚开始，卡索拉就发动了一次进攻，他跟阿尔特塔配合将推进到大禁区之后，将皮球传给苏亚雷斯。

    苏亚雷斯扛着压力，连续几次变向，横拨皮球，直接打门。

    皮球从对方门将的脚下钻入球网。

    苏亚雷斯再次帮助阿森纳扳平比分。

    正在观看电视的乐凯长松了口气。

    他低头看向曼联跟西布朗的比赛。

    49分钟，西布朗1:2曼联。

    此时，西布朗突然换人了。

    里奇韦尔下场，卢卡库上场。

    看到这里，乐凯愣了一下。

    突然‘卧槽’一声。

    英超‘最后一轮’、‘卢卡库’、‘弗格森退休’都对上了！

    这一刻，乐凯的眼睛变得火热起来！

    不是没有机会啊！

    未来确实拐了个弯，但走向了同样的结果。

    90分钟的时间过去了。

    西布朗5:5打平曼联。

    曼联并未能获得胜利的三分。

    但阿森纳方面也是如此。

    纽卡斯尔联2:2阿森纳！

    两个平局！

    双方依旧是一分之差！

    曼联成功获得2012/2013赛季的英超联赛冠军，同时弗格森老爵士的退休赛季也获得了一个圆满。

    这位率领曼联走过27年的功勋教练终于迎来了职业生涯的句号。

    即便是在最后一个赛季，他也为曼联留下了自己生涯中的最后一个冠军！

    那一天的老特拉福德球场中出现巨形的TIFO。

    ‘80岁生日快乐，弗格森爵士！’

    ‘感谢您27年的陪伴！’

    ‘感谢您成为我们的主教练！’

    ‘感谢您为曼联所做的一切！’

    ‘再见！爵士！’

    现场响起了生日快乐歌曲，同时伴有雷鸣般的掌声。

    老爵士站在老特拉福德球场，他面含微笑。

    红魔老帅，亚历克斯.弗格森，至此退役！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

