    “商人不能坐在这？”

    伊凡淡淡微笑，指了指坐在首侧位的托尼斯塔克道：“他不也是吗？”

    弗瑞一愣，好像还真是...

    托尼眨着焦糖色大眼睛，回道：“我还是钢铁侠。”

    “等等。”

    杰茜卡开口说：“不是说，只要有心为人类提供帮助的异能人士，就可以参加会议吗？”

    “嗯，没错。”

    弗瑞点了点头。

    沙人咧嘴一笑：“那你是异能人士吗？你的超能力是什么？”

    伊凡轻咳一声：“实不相瞒，我有一项特殊的能力，能把你们的武器和装备变强，你们要是谁有这方面的需要，欢迎以后来我的果园找我，我可以给你们打8折！”

    众人本来听到伊凡说‘特殊能力’，还以为是超能力，结果后面听着听着，发现伊凡是商人嘴脸！

    那所谓的把武器和装备变强，分明就像是想要卖装备，卖科技啊！

    “例如队长，你的盾牌...”

    伊凡笑着把目光投向了美国队长。

    美队一听话题扯到自己身上，来了点兴趣，他把目光看向伊凡：“你的意思是我的盾牌你也能强化？”

    “只要一百万美元，我就能把你的振金盾牌，强化一下！”

    伊凡微笑，抬起单手搓着手指~！

    “没兴趣！”美国队长转过头，不再看伊凡。

    他穷啊！

    上哪搞一百万去？

    虽然琼斯集团这个最近崛起的公司，拥有着大量服务型机器人，看起来技术力十足。

    但美队也不太相信伊凡能把他的盾牌再次改良，毕竟伊凡主要经营的是水果！

    要是托尼斯塔克说出这种话，他还可能相信。

    眼看这一幕，伊凡不由想起电影中奥创对美队的嘲讽。

    ‘地球最好的金属，却被他们人类拿来做飞盘！’

    ...

    “好吧我们不要纠结这个，他是杰茜卡的哥哥，旁听是没有问题的。”

    弗瑞开口对众人道：“我们进入主题，你们想听好消息，还是坏消息？”

    “我想听那个消息！”

    伊凡举手抢答道：“关于红云异象，还有突然形成的人脸，你们的空中装置，有什么发现？”

    尼克弗瑞一脸黑线...

    你只是会卖水果的果商而已！要不要这么关心地球大事！

    这里这么多每天拼死保卫地球的超级英雄们都还没说话呢！

    “我们确实对刚刚发生的异象更感兴趣，那个是坏消息吗？”

    娜塔莎这么问，她似乎是有意顺着伊凡。

    “是的，正如我通知你们的，我们检测到了危险的能量...而且降临到了地球。”

    尼克弗瑞板着脸道：“这之后我们布置在宇宙的能量感应系统，遭到了破坏，而这一切都可能是一颗活体行星...搞的鬼！”

    “等等，你说的有点太快了，我没有消化完。”

    蚁人这时候举手问：“首先...活体行星是什么？”

    “简单说，活着的行星。”弗瑞道。

    “那么...你怎么知道那是活着的行星？”斯特克忍不住问。

    众英雄都很奇怪，他们可从来没听说过什么活着的行星，而弗瑞局长又是从哪了解到的呢？

    “这事关我要说的好消息。”

    弗瑞局长深吸一口气：“是斯库鲁人，它们向我发起了提醒。”

    ...

    另一方面。

    芝加哥某个小街的街区。

    一名白发白胡子的老男人行走在街头上，看着过往的车与人，他眯眼笑着。

    他正是‘活体行星’伊戈。

    “时隔这么久了，地球还是老样子啊，只是...为什么呢？”

    伊戈陷入了思考，他精确地计算着一切。

    “如果说那次是一场意外的‘黑洞’的话...

    “那这是宇宙中唯一真正没有受到那次‘大黑洞’所影响的星球...不，是这整个太阳系的星球，都没有分毫的区域改变，这到底是为什么呢？”

    “我想不通啊，如果说那次黑洞影响的是整个宇宙，那么为什么我调查了这么久，仅仅是这个‘太阳系’没被引力牵扯？那引力自主地放过了这个星系？”

    伊戈眯着眼睛：“难道宇宙间的黑洞...是有意识的？”

    没错，他所想的事，正与伊凡和吞星之战有关联。

    那时候伊凡进入暴走状态，其无意识间产生的力量几乎拉动了整个宇宙的行星，宛如一个无限的黑洞！

    而活体行星伊戈，当时被那股恐怖的力量所惊吓，它感知到了引力，更感知到了能量爆发的那片宇宙已经成了一片虚无。

    但同时地，他发现了唯一没有被那引力所影响，被那引力所忽视的宇宙区域...

    地球...以及太阳系！

    “唉！”

    伊戈叹了口气，他转过身，看着站在后面的仆人‘螳螂女’，慈祥地笑了笑。

    “我想不通，我想我需要一次...睡眠。”

    “现...现在吗？”螳螂女怯生生问。

    “当然不是，我有说我要睡觉吗？”

    伊戈目光忽然透出狠厉之色：“你永远也不要，去猜我的想法！”

    “我...我没有！”螳螂女有些慌张！

    啪！伊戈扇了她一个耳光，宛如一个反复无常的精神病。

    “闭嘴！我还得再完整地观察一下这颗行星！你给我上来！”

    语毕，伊戈浑身忽然透出红光！紧接着，他抓着螳螂女...两人一瞬间消失不见...

    而在地球上空的宇宙间...活体行星再次出现了！

    它整个星球的表面，生成了眼睛，嘴巴，胡须，那模样别提多怪异！

    而紧跟着，地球的云层再次受到这股能量的影响，变动了形状。

    “这颗小小的地球，究竟有什么奥秘？能使它逃过那么危险的引力影响？”

    伊戈的声音如天神一般！震彻在地球之上！

    这声音，让走在街上的无数人不自觉地抬起头...心中升起了恐慌...

    ...

    斯塔克大厦，会议大厅。

    所有复仇者和超级英雄们都听到了伊戈的声音。

    弗瑞的长篇大论也被打断了，他正说到斯库鲁人想要与他合作的事！

    