    “先生，事情就是这样！”

    裴晟恭敬站在一旁，将这两天双旗镇的种种变化，还有打听来的事情，一五一十，事无巨细的娓娓道来。

    “嗯！”

    陆川面无表情的点点头。

    事实上，与他所料相差无几。

    但总觉得，此间之事另有纠葛，似乎还没有完。

    毕竟，事关一株灵金龙蛇芝，这可是能够提升先天突破几率，黄昏沙漠最珍贵的特产之一。

    无论是铁、赵两家，亦或是朱家，恐怕都不会轻易放弃。

    至于朱玉鹏是两家迫走，还是隐藏暗中，伺机而动，就不是陆川一个外人现在能够知道的了。

    只不过，此人怎么做，也绝对了陆川之后对镇西王府的态度。

    “对了！”

    裴晟迟疑了下，低声道，“吴公子又来了！”

    之所以说又，是因为这几天，吴项都会前来，好似上班掐点一样准时。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“还以为能学聪明点，没想到还是这样蠢！”

    “这位吴公子人不错！”

    相处几天，裴晟也大体摸到，陆川是个怎样的人，不由大着胆子说道。

    “人不错有什么用？”

    陆川摇摇头，无语道，“能活下来就不错了，还上赶着往上靠，嫌死得不够快？他又不是小孩子，也不是孤家寡人。”

    “哦！”

    裴晟若有所思的点点头，又道，“可看他这意思，明显是想……想挂靠在先生麾下，您出手的话，足以庇护吴家吧？”

    “愚蠢！”

    陆川笑骂一声，随手赏了他一个脑瓜崩，淡漠道，“首先，我与他非亲非故，为何要将他的麻烦揽到自己身上？其次，此前连我都差点陷进去，若是再加上个吴家，非得被吞的连渣都不剩！”

    “那……”

    裴晟一呆，不知说什么好了。

    这几天的事情，他也算是亲历之人，事后又有陆川偶尔提点，加上本身还算聪敏，很快就能想清楚其中的曲折。

    “不过，总算是相识一场，你去告诉他！”

    陆川略一沉吟，淡淡道，“胳膊拧不过大腿，人家要什么，就给什么，别有什么保留，也别有什么怨言，没有什么比活着更重要！

    这现实，永远比想象的更残酷！”

    “是！”

    裴晟躬身一礼，退出小院，很快就回返，想将吴项的种种表现说来，可陆川并没有打算听。

    于他而言，吴项不过是个有过几面之缘的过客，没有多少交情。

    更何况，现在已经算是最好的结果。

    铁、赵、朱三家，乃至双旗镇各方势力，注意力几乎都在他身上。

    只要将所知道的说出来，甚至宣扬的人尽皆知，吴家基本上就不会有性命之虞。

    但若是想借他的实力，从中谋取什么好处，甚至只是更安全一些。

    可以预见的事，陆川只要在双旗镇一天，就不可能跟三家和平共处，一切不过是表象而已。

    跟陆川亲近，乃至有关系的人，下场恐怕都好不到哪儿去。

    有些人，可就是喜欢秋后算账。

    陆川但凡阴狠一点，顺手接管了吴家，再拉拢一批中低档势力为己用，足以在短时间立足双旗镇。

    即便最后依旧会被迫离开，可只要能全身而退，其余人死活，与他有什么干系？

    当然，若是陆川能在短时间内突破先天，那就是两说了。

    只不过，这可能吗？

    接下来几天，陆川就住在东来居中，对所有投贴求见或拜访的人，一律拒绝，做出一副生人勿近的样子。

    这般做法，也明显让三家松了口气，就连暗中盯梢之人，都少了许多。

    当然，至于真正的想法，就不为外人知了。

    只要这位不是摆明车马，想要在双旗镇立足，打破平衡，就足够了。

    要知道，当年朱家横插一手，可是弄出了不小的动静，不知死了多少人，才有如今局面。

    而又过了七八天，也就是陆川来到双旗镇近半月后，平静终于被打破。

    ……

    访客，是位身形高挑，姿容算不上绝美，只能说秀丽，却有一双浓黑眉毛，彷如男儿般斜插入鬓的男装女子。

    此女正是镇西王府郡主——朱胜男。

    “短短半年，未曾想，你如今已成长到威慑半步先天的地步！”

    “呵，打我脸呢？”

    陆川嘴角一扯，面无表情道，“我要真有那本事，也不会被人按在这儿动弹不得了！”

    “凭你的本事，还不是想走就走？”

    朱胜男翻了个白眼道。

    “说的轻巧！”

    陆川摇摇头，有意无意看了眼院外，淡笑道，“铁家和赵家的老怪物，也不知道有几个，我哪敢轻动？”

    “得了吧！”

    朱胜男没好气的瞪了他一眼，轻声道，“这年头，各家有一位先天老祖坐镇，就已是侥天之幸，铁、赵两家虽然不凡，也还没到那等可怕的地步！”

    “也是，否则的话，早就让镇西王府连皮带骨吞的连渣都不剩了！”

    “你套我话？”

    朱胜男一愣，没好气道，“还以为你真的天不怕地不怕呢！”

    “我又不是三头六臂？”

    陆川微微仰头，理所当然道，“更何况，我如今才一品，被一个先天老怪物盯上，害怕不正该吗？”

    “哼！知道怕就好！”

    朱胜男摇摇头，蹙眉道，“不过，怎么看，你都不像是怕事的人！”

    “我也没说怕事啊？”

    陆川双手一摊，似笑非笑道，“更何况，那老怪物又不敢出手！”

    朱胜男眸光微闪，低声道：“你知道了？”

    “我该知道吗？”

    陆川不答反问。

    “你……”

    朱胜男呼吸一滞，气不打一处来，“你知不知道，大晋有多少武者恨你入骨，欲除之而后快？我镇西王府保你，可是担了天大干系！”

    啪！

    陆川随手将一个巴掌大小的精致木匣放在桌上，淡淡道：“我不需要镇西王府帮忙。”

    “这就是那东西？”

    朱胜男面色微变道。

    “不管怎么说，我都欠你人情！”

    陆川淡淡道。

    “你……”

    朱胜男神色复杂，轻咬红唇，一时不知如何作答。

    她很清楚，一旦拿了这东西，镇西王府和陆川之间，就没有多少情分可讲了。

    事实上，与陆川有情分的，也就是她而已。

    这还是看在，曾经在上京城时，朱胜男数次帮衬的情分上。

    “明人不说暗话！”

    陆川缓缓起身，看着西面道，“我约莫能猜出，在黄昏沙漠中，先天或兽王一阶的存在，似乎因为某种限制，而不能随意出手！”

    “嗯！”

    朱胜男迟疑着点点头。

    “只不过，凡事都有例外！”

    陆川微微垂首，一字一顿道，“我只希望，朱家别来找我麻烦就好，你知道我的性格。”

    “还要多谢你，没有对我四叔出手！”

    朱胜男苦笑道。

    陆川摇摇头，淡淡道：“在双旗镇，我是没法出手了，形势比人强！”

    “但你能逼的他们不敢对你出手！”

    朱胜男神色一正，轻声道，“我只能说，尽最大能力，约束镇西王府的人！”

    “那就好！”

    陆川微微一笑。

    朱胜男默然，收起木匣，起身便走。

    “朝廷的人马很快就到，尽快做准备吧！”

    陆川回应，甚至没有多看一眼，已经离开的朱胜男。

    本就是两个世界的人，一个是天之骄女，一个是亡命天涯的浪荡子，怎么可能走到一起呢？

    正如陆川对吴项说的话，现实永远比想象的更残酷！

    不是所有人，都能碰上周丰，也不是什么人，都能入周丰的法眼，而世上也只有一个陆川。

    “黄昏沙漠到底有什么秘密呢？真是期待啊！”

    陆川缓步走出小院，在裴晟陪同下，继续在双旗镇中闲逛起来。

    不出意外，他的行踪，被所有人关注。

    尤其是铁、赵两家。

    陆川毒师的身份，御虫的手段，此前的种种要挟，都让两家投鼠忌器，不敢出手。

    哪怕现在，没有查出任何毒虫的迹象。

    而在双旗镇中，陆川也成了最特殊的存在，没人敢轻易招惹，包括三家之人。

    甚至于，那些别有用心之人，都被三家明里暗里的处理了。

    陆川也没有刻意隐藏行踪，也没有摆脱盯梢之人，在双旗镇各个店铺中闲逛着。

    而每当他购买一点东西，很快就会有人上门，询问掌柜。

    起初，还没人在意，但仅仅过去大半个时辰，就有人拦在了正准备去下一家的陆川面前。

    这是一个姑娘，穿着大红袍，在漫天风沙的西北沙漠中，好似平添了三分彩色，人也格外的美艳。

    “有事？”

    几次让路被拦之后，陆川也装不下去了。

    “陆公子，你要知道，你能在双旗镇待下去，那是因为……”

    “那是因为我的本事！”

    陆川看着女子，玩味笑道，“因为我不是个好欺负的人！”

    “哼！”

    红衣女子黛眉微蹙，美眸中煞气微闪，冷冷道，“从今天……不，从现在开始，双旗镇没人会卖给你东西！”

    “双旗镇的商铺打开门做生意，却不做我的买卖，是针对我？”

    陆川神色转冷。

    “是又怎样？”

    红衣女子微微仰头。

    “你负的了则？”

    陆川淡淡道。

    “我叫铁红衣，铁家的铁！”

    红衣女子傲然道。

    “你爹叫铁刚？”

    陆川神色古怪道。

    “铁刚是谁？”

    铁红衣黛眉微蹙，本能觉得有些不妥。

