    原来尸皇现身是为了至尊战。

    有两个关键点：

    第一个，年轻至尊可以和尸皇一起分享开天福泽，这简直是天大造化。

    一旦得到开天福泽，哪怕尸皇只给十分之一，那也受益无穷，气运浓厚，未来成就不可限量。

    第二点，那就是尸皇的奖励，九窍金丹和大预言术。

    在上古时期，九窍金丹都是最为珍贵的灵丹妙药之一，是能够洗精伐髓，将一个普通人给提升到极强体质的丹药。

    当然，尸皇手中的九窍金丹肯定和上古的比起来差得很远，药效流逝了百分之九十九点九九九，可只有一丝，也是大用。

    另外，就是大预言术！

    这是大道神通之中排名前十的大神通，能够预言未来，很可怕。

    大预言术，乃是巫族的核心神通之一。

    巫族，也是至强族群。

    大预言术一般不可能流传出来，莫非尸皇是巫族生灵？

    “开始吧。”

    尸皇吐出三个字，随后凭空消失。

    至尊站台，出现了结界。

    这个结界从外面很难进去，这是第一个考核，若是连结界都打不破无法进入，那根本没资格参加至尊战。

    纵横三千里的战台，太大了。

    可以容纳很多年轻强者。

    这不，武灵均第一个人冲上天，轩辕英雄紧随其后，两人很轻松的打破结界进入战台。

    紧接着。

    慕容荒、慕容熙、项如龙、昆墟圣子、九尾妖狐、始魔少主、暗修魂、暗修兰都进入了战台。

    不光是他们，新的年轻强者出现了。

    “轰。”

    一尊大妖，缭绕着黑气，撕开了结界，降临战台，发出一连串阴冷的笑声。

    这时，一尊老者出手。

    “他在干什么！”

    “这时年轻强者至尊战，那老家伙上去干什么。”

    很快，众人发现，尸皇根本没有说年龄限制，如此一来，岂不是大家都可以试一试。

    诸多强者心思火热。

    可突然，那老者发出参加，身体突然爆发一股火焰，将他活生生的烧成了灰烬，眨眼间的事情。

    “嘶。”

    无数生灵倒吸一口冷气。

    那老者不简单，巅峰霸主深层次水准底蕴很强，竟然就这么眨眼间陨落。

    好可怕。

    大家都知道了，虽然尸皇没有说年龄限制，可是那结界有审核机制。

    一旦超越了年龄，就会被神秘火焰焚烧至死。

    谁也不敢再胡闹了。

    渐渐地，新的年轻强者赶来，越来越多，他们之前都蛰伏起来，那是因为武灵均自己搞的至尊战，他们根本不屑于参加。

    现在尸皇出面，真正的至尊战，还有大好处，谁也忍不住。

    武灵均脸色深沉，看到越来越多的年轻强者，有一些甚至给他都有威胁，心情十分糟糕。

    敢情之前他们都瞧不起他。

    看不起她搞出的至尊战。

    这给武灵均很大的心理打击。

    “为期一个月，时间很紧，抓进吧各位。”那缭绕着黑气的大妖第一个出手，盯上了一个人类强者。

    大战一触即发。

    战台上大混战。

    而且，混战越来越激烈，因为还陆续有年轻强者进入战台。

    大战很惨烈。

    一些年轻强者被斩杀，陨落在战台上，很快尸体都被踩爆，尸骨无存，死于非命。

    没有人同情和惋惜。

    因为年轻至尊，必定是踩着无数尸骨爬上去的，需要血与火的冲刷。

    惨烈吧！

    只有越发的惨烈，最后诞生的年轻至尊才越强。

    会是谁呢？

    这是一个期待，乃至很多头部强者都没有离开，驻足观望。

    一个月而已，时间并不长。

    ……

    叶凡一行人回到黄昏战场，立刻就听说了尸皇开启至尊战的事情。

    “大哥，得到至尊荣耀好处多多，能分享开天福泽，还能得到九窍金丹和大预言术。”

    “尸皇真是大手笔。”

    金泉跃跃欲试。

    可是，他明白，叶凡也要参加，若到最后他们两打起来就尴尬了。

    金鹏一族狂傲，但却很有原则。

    越是高傲有傲骨的人，就越有原则，他们不屑于吃而反而；金泉既然认定叶凡为大哥，那就不会有什么小心思。

    他想着，去至尊站台玩一玩，若是能走到最后最好，若是碰上叶凡，那就主动跳下战台认输。

    叶凡笑道：“一个月，还有时间，不着急。”

    “金泉，姐姐们，我带你们去元磁矿脉，帮你们锻造一下肉身。”

    来到元磁矿脉。

    磁皇道：“叶凡，尸皇出现了，开天不远了。”

    “我明白。”

    “你要争取年轻至尊荣耀，这会让你获得无穷气运。记住，气运非常重要，关系到你日后修炼。”

    “明白。”

    “金翅大鹏也出世了啊，真好，真相去外界看看。”磁皇感慨，随后和叶凡一起，利用天地烘炉和元磁神力，锻造金泉和姐姐们肉身。

    对了，元磁少主也进来了。

    他将元磁母石给叶凡，自己元气大伤，叶凡决定给元磁少主打磨一下肉身。

    大批的资源投入进来。

    磁皇一不做二不休，没什么顾忌了。

    反正马上就要开天，这个世界要崩溃，资源带不走，全都要灰飞烟灭。

    不如现在全部用掉。

    渐渐地，叶凡和磁皇来了个大手笔，将一些天赋绝佳的元磁兽也送进了天地烘炉。

    无数资源投入。

    要知道，元磁兽在这小世界生存了那么多年，积累的资源何等恐怖。

    在异火的催动下，天地烘炉疯狂运转。

    内部，金泉、姐姐们、元磁兽们忍受着痛苦，但这是值得的，他们的肉身强度在增强。

    半个月后。

    一切归于平静。

    金泉第一个冲出来，他张开双持，金色的羽毛流转着灿烂光辉，高贵的让人不敢直视。

    苏沐雨、韩冰、钟灵和唐英的体质也加强了，再度开发，实力增长。

    元磁少主受益最多，伤势全部恢复，甚至百尺竿头更进一步，进入了巅峰霸主的境界。

    其他元磁兽也有所提升。

    叶凡笑道：“不错，现在我们可以去参加至尊战了。”

    金泉兴奋不已，“走走走，我要好好练练手，镇压几个大妖做宠物。”

    元磁少主笑道：“要说大妖，九尾妖狐出现了。”

    “什么，九尾妖狐？”

    “没错。”

    叶凡目光闪烁，九尾妖狐的大魅惑术他是需要的。

    因为，叶凡要得到裂天貂族主的斩神术，可它不可能老实的叫出来。

    办法就是，利用神族的读心术读取记忆，可是读心术需要对方主动敞开心扉。

    所以有需要大魅惑术蛊惑，让裂天貂族主敞开心扉。

    现在，神族的读心术有了，帝腾就会读心术；就缺大魅惑术了。

    一旦得到斩神术，叶凡将拥有克制精神和肉身的无敌法门。

    那时候，叶凡真的要无敌。

    如果再加上精神超脱，成为超脱者，叶凡笃定，自己将是第一人！

