
风自月害怕吧又不害怕，看到眼前这些人和自己没有两样，两条腿两只胳膊还有体温，

自己陷入困境险地反转当上派主了，手下还有几万人心里有点美滋滋，

看看周围战马无数兵器精良，大将数名军师啥都有啊，门徒各个精壮点头不错，

一场不可避免战争即将打响，风自月又是派主，主公，大帅怎么称呼都行，

手下有多位大将护法，头一位吕中，擅长摆阵带兵马上功夫了得，使用一把长把大刀，

中等身材短衣巾盔甲长袍，眼睛囧囧有神，弓箭技术一流此人爱好看兵书，

第二位护法叫韩猛，魁梧身材有点矮胖，身体零活布阵剑法出众，使用一把长把砍刀，

闲暇之余喜欢弹琴写字，此人谋略很高大将兼军师，第三位大将护法叫赵飞，

高大身躯膀大腰圆，口快心直难得武将人才，使用二百斤大刀武动轻松自如，

还有很多分舵主都是各显神通能力出众，风自月从一个不入流小人物，

功夫打不过一般人的他却幸运，不再是一个人孤军作战了，一越级成为千军万马派主，

有点不一所措样子看看吕中，韩猛和赵飞几大护法说，各位难道我们派系没有女将？派系叫啥名合适？

话音未落从人群中嗷唠一声窜出来一个中年女人大喊，派主谁说没有女将，

在下毛遂自荐我就可以胜任，大家顺着声音看去场地中央站着三位女人，

手持武器很特别很像锄地九齿耙子，风自月看到这三位差点乐出来，

长的相貌无法形容，比北宫花老妖婆还要难看，和阴兽魂有一比较，擦胭抹粉眼睛一眨胭脂粉哗哗掉落，

还打红嘴唇大耳环彩色衣服，扛着三齿铁耙弱不经风样子，风大点都怕把他们吹跑了，

这三位样貌丑陋心地善良，行走江湖行侠仗义除暴安良，三人招数掌法奇特，

九齿大铁耙也厉害邪乎，江湖绰号北岛三铁耙，老大江红，老二白菜，老三方框，

北岛三铁耙看风自月和吕中，韩猛和赵飞不屑一顾看着他们，江红大喊师妹亮相，

白菜和方框晃动大铁耙，几人现场武动如飞上飞下蹲大三齿铁耙，果然镇住所有人大家齐声拍手叫好，

风自月也不敢小瞧别人起身说好好好太好了，三位欢迎加入我们快快入座，

风自月一句话又多了三位可靠助手，风自月让大家给派系起个名字，

所有人一直推荐派主亲自起名妥当，风自月思考过后说，我自己有一个落脚点在遥远地方，

我们大家聚在一起缘分，我们宗旨共同除暴安良造福人类，替天行道铲妖除魔帮规，

任何人违反已帮派名义胡作非为，奸淫偷盗抢夺仗势欺人者一律严惩不贷，

杀无赦绝不轻饶你们听到了吗？几万人高呼我们谨记派主帮规，风自月点点头说我们帮派就叫福聚派，

所有人相互传达点头称赞，福聚派所有弟子武器刀枪棍棒都有，战马马是飞马自由空中飞跃，

镇派宝物当然是犄角飞龙猛将，飞龙气吞山河威力无穷，杀伤力太大风自月不会轻易让它出阵的，

只有风自月能够降伏犄角飞龙猛将，从天外腾云驾雾飞来很多神兽，

背驼仙人前来祝贺风自月坐上第一把交椅，六大护法忙里忙外张罗庆祝事情，

招待天外飞仙各路神仙和神兽，大护法吕中，韩猛，赵飞，北岛三齿铁耙三怪江红，

白菜，方框分工明确各自负责一块事物，热闹非凡热烈庆祝三天，欢送走各路仙人，

风自月把六大护法召集起来商讨未来计划，看看云图很满意地盘在云端世外景色宜人地方，

占地连绵千里攻防守都有优势，风自月看到云图有三个黑洞，问大护法吕中代表什么，

吕中看看其它几位护法犹豫一下，把事情原尾告诉风自月了，吕中说派主这三个黑洞是可怕三股黑恶派系聚集地，

仙界也都让着他们三分，这三股黑恶派系主，法力高强门徒众多狂魔杀人不眨眼，

原来仙界联合围困三股黑恶派系都失败而归，三股黑恶派系主相互也不和睦也互相残杀，

风自月接着问到这三股黑恶势派系主都是谁，吕中刚要说话江红铁耙抢着说，

派主我来告诉你黑恶三股派主都是谁，离着我们最近是三缺派，派主叫三缺道人长的人模狗样，

伪装很深此人三缺吸魂大法厉害的邪乎，可以进入仙界自如穿梭，只要和三缺道人交手很少有活着的，

三缺道人三缺吸魂大法可以击穿天门粉碎，他还有一件宝器三缺剑，

三缺剑出横劈十几里物体碎末，此人心狠手辣大家都害怕，三缺道人还有几个徒弟在凡间，

叫黑风老妖听说功力超凡叶子宝刀镇压群雄，风自月一听原来如此，

怪不得黑风老妖厉害的很，他刚刚和黑风老泥打个平手，风自月听完第一个黑洞派主，

三缺道人三缺吸魂大法和三缺剑就头疼，江红铁耙继续说，派主另外一个黑恶派系主是盖天丑，也是盖天派，此人长相中东身材大眼海口，

盖天丑使用一条大棍，此人善用布阵困住活的少，棍扫天界不为过，盖天丑和凡间也有勾结，

听说和马田肖有来往，风自月听着都愣住了，啊一声不可思议，太难对付了，

江红接着说还有黑恶派系主叫，黑顶云姑是个女人，黑风派系此人黑顶连环掌威力惊人，

一掌威力击穿三层云体，仙界大地颤抖，黑顶云姑宝器是一把穿云剑，

剑法变化无穷剑出鞘很少有人活命，黑顶云姑还有一个得意门徒叫，紫云尚人听说在凡间也是一大派系，

韩猛站起来说，派主这三大黑洞派系能力呼风唤雨，帮派弟子遍布天下修炼都是恶魔法术，

危害九重天了现在怎么办？风自月摆手说，韩猛和江红二位坐下说话，

大家又商讨一会风自月告诉大家先各自回分舵，容我考虑一下，六大护法告退，

风自月一人斜靠卧榻上，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960059"  chaptername="六大护">加入书签</a>
</div>
