    百年难得一开的荒古禁地，终于打开了，皇室、各大王府与各大一线宗门的嫡系，纷纷涌入其中。

    这是大周最重大的机缘，任何人都不会放过。

    刚刚进入荒古禁地，旺财的声音便从脑海中传递过来。

    “叮，感应到气运之子，请主人击杀，击杀气运之子后，会获得大量奖励。”

    陆萧然感到有些奇怪，每次第一次见到气运之子的时候，旺财好像并没有发布任务，而是等到之后，才发布任务，这是不是有什么小窍门。

    “旺财，你为什么一开始不发布任务？”

    “主人，气运之子，都受到天道保佑，屏蔽了自己的气运，虽然气运强大，可是动用外界的检测手段，始终无法检测到。只有在他们动用灵气的时候，才会泄露出一丝丝的气运，被我检测到。”

    “原来是这样。”

    陆萧然在心里忍不住吐槽了一句，果然不愧是挂比，连老天爷都帮忙照顾。

    不过，他并没有下令，让众人动手。

    虽然他已经迫不及待的斩杀林飞，可是，这里是荒古禁地的大门口，外面守着的，可不仅仅只是一个皇境。

    就算自己不在乎他们，这里这么多人，自己动起手来，如果暴露了帝兵什么的，那还不得引起天下大乱？

    陆萧然才不会那么沙雕。

    进来之后，他立即传递意念，让姬无殇、姬青山、姬芳华等各大王府嫡系，率先挺进荒古禁地深处。

    因为之后，他还想要让自己的傀儡们，可以获得挑战皇储的资格，那就得到先让他们扬名立威，获得皇室那一拨，躲在暗处的老头子的支持。

    看着姬无殇等人飞速离去，皇室一众皇储，不由得微微挑眉。

    尤其是其中一位，气质超然，身穿四爪蟒袍的男子，目光最为危险。

    大周皇室规定，皇帝穿五爪金龙龙袍，而低一等的四爪金龙，则是太子服。

    “奇怪，姬无殇他们，这次怎么这么积极？荒古禁地，虽然说有大机缘，但是机缘也伴随着大风险，他们这样贸然前进，难道就不怕死吗？”

    “太子殿下，莫要管他们，不过是一群王府世子而已，连给我们提鞋都不配，何须考虑他们？我们走我们的。”

    大周太子，点了点头。

    虽然他隐约感觉出，这其中，似乎哪里有些不太对劲，可是他又说不出来，只好听自己的几个兄弟姐妹的，先去探寻机缘要紧。

    他们这一波人，完全可以说，是大周最强大的天骄。

    像姬无殇这一类王府世子之类的，修为目前顶天也就是山海境大圆满以下的境界。而他们，各个都已经是炼神境之上的存在。

    这就是皇储和王储之间的差距。

    虽然只有一字之差，可是差距却是天壤地别！

    资源、血脉之力的强大...各个方面，皇储对王储，都是碾压的。

    至于其他一线宗门的圣子圣女们，修为比起王储，还要稍微低那么一点点档次，实力大概也就在山海境五重上下。

    所以，作为皇储的他们，完全有资格，傲视群雄，根本不需要过度的把其他人放在眼里。

    林飞作为驸马爷，自然也跟他们在一起。

    而且，因为林飞天资卓越，修为进步奇快，一众皇储们，也早都接受了林飞，把他当做一家人，不会有什么羞辱嫌弃之类的。

    只不过，他没有和他们一样，眼高于顶，没有太把别人放在心上，而是紧盯着不远处的一个女子。

    “那个服装的样式...似乎是玄武真宗吧？玄武真宗，什么时候出了这么强的一个天才？”

    别人看不出来，但是手段层出不穷的林飞，可是看的清清楚楚。

    那个女子的修为，已经达到了山海境十重，巅峰大圆满的境界。

    这个境界，如果是放在王储之中，都有些令人惊艳了，更不要说，她只是一个一线宗门的圣女。

    难道说，这年头，除了自己之外，还有其他人的气运，也这么强大的吗？

    很快，林飞就摇了摇头。

    不会的，这个世界上，怎么可能会有比他气运更好的人？

    他可是在自己的院子里走两步，都能捡到灵石的人。

    这个世界上，他的气运，若说是第二，绝对没有人敢认第一！

    “林飞哥哥，你为什么要摇头啊？”

    “没什么，只是想到了一些事情。”

    他搪塞过去，有些事情，越说越乱，没有必要都让汝阳知道。

    毕竟，她只是自己的一个女人而已。

    说完，他又瞥了一眼玄武真宗的那个女人，还别说，比起汝阳来说，她的容貌和气质，居然不输半分。

    尤其是两座大山，简直完爆汝阳一百条街。

    汝阳那就好像是被马车来来回回，不知道碾压了多少遍一样。

    也就是修为，比汝阳要低一些。

    但是，她比汝阳的起点也要低，血脉之力和修炼资源，都比不上汝阳。

    看来，她的天赋，绝对不低，自己应该抽空，和玄武真宗的这个女人，结识一下。

    说不定，以后有用得着她的一天。

    这个时候，对方似乎是有所发觉，扭头扫了一眼林飞，林飞立即摆出一个自以为很帅气的微笑。

    不过事实上，他的微笑，的确很帅，很有感染力，不然也不会迷倒汝阳这个堂堂的公主了。

    但可惜的是，他自以为自己的微笑很好看，却让对方流露出一抹厌恶的神色来，随后扭过头去，不再看他。

    这让林飞的微笑，顿时戛然而止，有些尴尬的轻咳一声。

    那女子身边的手下，忍不住低声问道：

    “秦圣女，您怎么了？是不是有什么不舒服？”

    “没什么，只是看到了一只苍蝇，很恶心。”

    玄武真宗的圣女，自然是秦梓墨。

    自从当初和陆萧然接触过后，她就一心奋勇，竭尽全力的提升自己的修为。

    后来，更是在机缘巧合之下，得到了玄武真宗开山老祖的传承，醍醐灌顶，进步飞快，才达到了如今的山海境十重大圆满的修为。

    这次来到荒古禁地，也是为了寻找机缘，提升自己。

    没想到，居然被一个苍蝇盯着自己看，真是有够恶心的。

    长得没陆萧然帅，人品比陆萧然差，完全没有陆萧然那种超凡脱俗的气质，一副十足的猥琐样！

