    第1785章 考虑很多   

    这整个大夏国能够运转起来，确实是挺不容易的，他们各行各业都各司其职，才能把这么大的一个国家给运转起来的。

    

    “这个东西你是怎么弄到手的？”

    袁建国看到的时候吓了一大跳，他对这些就算再怎么不了解也知道肯定是出自米国的专家之手。

    

    一般高端技术，米国对他们大夏国都是实行封锁的，就更别说会流入到这个地方来了，所以看到这个东西的时候，袁建国被吓了一大跳。

    

    “团团和龙哥弄到的，他们拿到手的第一时间就交给了我，我想着这东西肯定会对我们国家有用的，所以就立刻拿过来了，你想想我们该怎么交上去才好？”

    

    这件事情，赵志国是想着直接把张龙和团团两个人给抹掉，毕竟次数多了之后，肯定会有些人会有意见的。

    

    袁建国听完了之后，立刻就明白了赵志国想要这么做是什么意思了，他刚刚听到张龙的名字的时候，也是下意识的想要把他给保护起来的。

    

    “你这么想就对了，不过也要和张龙说清楚才行，这有些事情上面，他们是可以帮忙的，能不能露面的次数太多了。”

    

    袁建国开口说话的时候，大脑也在飞速的运转，他在想要用什么样的方法才能把张龙负责两个给择出来。

    

    不过这种事情，赵志国自己就做决定了，也没有和张龙商量，也不知道对方知道了之后会不会因此而生气。

    

    “来这里的时候，龙哥就已经说过了，他是不会参与大夏国的事情的，所以在这件事情当中，还是把他给摘出来比较好。”

    

    眼前的人也是为自己考虑，赵志国也不是那种不识好歹的，他们两个商量了半天，总算是找到办法，把东西交上去了。

    

    那些醉心研究的人，收到了，这些东西之后，当然是非常高兴的，他们对于这些东西，早就已经觊觎了。

    

    “公事谈完了，那现在就来说一说你和媛媛两个的私事好了，你们两个打算什么时候定下来，总不能一直这个样子吧？”

    

    袁建国看着这个自己看好的后辈，是怎么看？

    怎么觉得好，刚开始的时候，他还真是有些看不上赵志国。

    

    总觉得这个年轻人肯定是靠着什么手段才能升到现在的位置的，等到后面的时候越来越了解，才会把那些想法全都给丢掉的。

    

    “我们两个今天见面的时候已经说过了，确实是想要趁着我父亲还在这里的时候，把这件事情给定下来。”

    

    张龙他们，在这里留不了多长时间，肯定也会离开的，其他的那些人早就已经跟着梁墨辰离开了，赵老二是因为这个儿子的原因，所以又留了下来。

    

    想到自己之前见到的那位老人家，忍建国忍不住点了点头，他也知道赵老二不可能再呆在大夏国的，订婚确实是有些匆忙了。

    

    “你竟然有这个想法，媛媛又答应，那就抓紧时间去准备吧，我反正是没什么不满意的，早就已经看好你是我女婿了。”

    

    袁建国还是非常高兴的，幸亏自己下手比较早，要不然的话，自己女儿可就错过了这么好的老公了，尽管赵志国比自己的女儿大了那么几岁，但是年龄都不是问题。

    

    大家都没有想到，赵志国出去一趟，回来之后给他们带来了这么劲爆的一个消息，不过大家还是非常高兴的。

    

    “真是没有想到，我们竟然也能参加志国的订婚仪式，等到那个时候，咱们是不是就要回去了？”

    

    晚上的时候，他们夫妻两个躺在床上说着话，平常还真是没有这样的机会，就算是来到这里了，张龙也整天在忙。

    

    儿子已经确定要留在这里了，梁月你就算是再怎么难受，也是没办法去阻止的，她现在唯一能做的就是剩下支持了。

    

    “确实是要离开了，我能做的都已经做完了，剩下的就只能靠他们自己了，你要是舍不得的话，也可以再留下一段时间，等到时候谁回来的时候再跟着一起回去就是了。”

    

    主要还是因为孩子从小都是在梁月身边长大的，突然间就要这么分别了，肯定会舍不得的，张龙也考虑了很多。

    

    听说要让自己回来，梁月心里确实是挺复杂的，她还真是从来都没有想过，自己要这么快就和孩子分开了。

    

    “我还是回去吧，留在这个地方，什么事情都没办法做，就像你说的那样，接下来团团很有可能会遇到危险，我这个做妈妈的，除了担心之外，可能再也没有什么可做的了。”

    

    刚开始知道这一切的时候，梁月真的是觉得张龙这个做父亲的实在是太狠心了，但是仔细想了一下，他们刚认识的时候是什么样子的，很快又释然了。

    

    从表面上来看，团团他们以后的日子可能会更好一点了，可是大家都知道，以后遇到的困难和挑战会更多的。

    

    “你仍然要选择跟着我一起回去，这还真是挺让人意外的，我一开始还以为，你肯定是要留在这里看着儿子的。”

    

    张龙自己说完之后都忍不住笑了，他虽然标榜自己要做一个不近人情的父亲，但是说实话，做出这个决定的时候，确实是挺担心的。

    

    梁月听完了之后，也不知道怎么回事，整张脸突然就红了起来，她确实是想要留下，但是思来想去的，还是回去比较好。

    

    “我说实话，确实是有些舍不得团团，但是心里也非常清楚，雏鹰长大了之后，总有一天是要在天空翱翔的，他既然是你的儿子，面对的挑战会更多，这个时候狠心一点，说不定遇到危险就能多一些活下去的希望。”

    

    这些话，梁月自己说出来之后，都有些哽咽了，她在怀上孩子那一刻，早就已经想到这些了，所以确实是不会后悔的。

    

    张龙直接就定在那里了，他突然就发现，自己竟然不知道该怎么说才好了，他就这么定定的看着妻子，没有想到她其实什么都明白的。

    

    “我其实已经做好了准备，要好好和你解释的，没有想到，你其实心理早就已经清楚了。”

    

    

    

