    风过，惊醒梦中人。

    叶青脑子发疼，下意识的伸手揉了揉自己的鬓角，一睁眼，却晕晕乎乎发现自己倒在了别人怀里。

    那人目光深远，未曾发现自己转醒。

    她仰头眯眼看着，却只看得见面具下棱角分明的下颚。

    叶青迷迷糊糊的想，扶杳失态，又会是何种样子呢？

    倏然就生了作乱的心思，叶青目光放空一笑，修长纤白的手就这样毫无预兆的摸上扶杳凸起的喉结。

    苏麻一瞬攀上全身，扶杳目光一凛，才发现叶青醒了。

    那作乱的手还不安稳，顺着喉结扶上他的脸，而后叶青一仰头，吻上了扶杳的唇。

    扶杳一僵。

    那柔软还不安分的，自顾攻城略地。

    扶杳任人施为，呆呆愣愣的僵在了原地。

    心上的苦涩顿时翻涌。

    他现在是扶杳啊。

    不是盛孔昭。

    而叶青、叶青是盛孔昭的妻，不是扶杳的……

    他竟在吃自己的醋。

    扶杳闭了眼睛，正欲发力将人推开。

    怀中人却先一步脱出了他的怀抱。

    摇摇晃晃的站在高墙之上，与他拉开三尺之距。

    扶杳真害怕她摔下去。

    叶青醉眼朦胧的看着不远处的扶杳，喃喃：“你的唇简直和小奶狗一样甜。”

    从头到尾，扶杳脸黑得不能再黑。

    只能无视这个女流氓，将其抱入了房中。

    ……

    天边泛起一抹鱼肚白。

    叶青头脑钝痛着睁眼。

    她记得昨夜去见了扶杳，扶杳带她赏花，带她看月。

    她饮酒宿醉之后，再记不得任何事情。

    “娘子。”

    彼时盛孔昭已经自行穿好了衣裳，糯糯的叫了她一声。

    粉雕玉琢的男人，真是让人赏心悦目。

    叶青飞速起身，扑在人的怀里，将人拉下来吻了一口。

    后者猝不及防被偷袭，只捂着脸震惊的看着叶青：“娘子坏。”

    叶青朗笑出声。

    早晨用了饭，叶青拍了拍盛孔昭的脸：“相公，我去赌坊，你好好待在家里或者去练兵噢。”

    “我不！”

    盛孔昭一脸不情愿，叶青前脚刚走一步，他就后脚跟一步。

    叶青无奈转身停下看他，无奈道：“你得去驻地练兵，而不是把时间浪费在我身上。”

    盛孔昭板着脸，一把扯住了自家娘子的衣袖：“我不！那赌坊鱼龙混杂的，万一娘子被人拐跑了怎么办！”

    出来一个扶杳还好，毕竟是他本人。若是另外的男子也风采卓绝，叶青这样优秀，万一被人拐跑了，他找谁说理去？

    叶青不知道是自己昨晚的失态刺激到了盛孔昭，她此刻只觉得自己的小相公莫名其妙。

    她无奈的笑了笑，亲了亲气成小河豚不自知的盛孔昭，笑道：“我怎么会被别人拐跑呢，我只喜欢我们家小相公呀。”

    只喜欢自家相公，那昨夜的扶杳呢？

    盛孔昭委屈得要命，觉得自己的难过都要溢出来了。

    虽然他也不知道自己为何非要吃自己的醋。

    叶青最终还是一个人去了赌坊，任凭盛孔昭再如何扯着她的衣角，她还是戴上面具，换了男装，一人去了赌坊。

    叶青一袭劲装，青丝高束，从赌坊正门走进，不可谓不高调。

    “你看，坊主那银色面具，像不像碧落山庄的扶杳公子脸上戴着的那面。”

    “你别说，还真是。”

    “这坊主会不会是碧落山庄之人。”

    “说不准，但还是少招惹为妙，”

    叶青并不知道自己从正门走一遭，会因为一副小小的面具，免去了许多蠢蠢欲动的麻烦。

    她走到内阁，翁如初告诉她，柳如初来了，正在后院的小亭中。

    叶青吩咐取酒备食，好生招待。

    自己则直奔小院。

    小院里空无他人，而温其如玉的知州大人，正百无聊赖的趴在亭子的栏杆上，逗弄着湖中嬉戏的小鱼。

    “柳大人好兴致。”

    叶青一出声，柳洛书便惊喜的询着声望过去，见着玉冠高束的年轻人，顿时喜笑颜开。

    “叶青，你来啦。”

    “今日是什么风，把柳大人吹来了我这赌坊？您这一来，叶青受宠若惊。”叶青顿了顿：“就是不知柳大人此来，所为何事？”

    柳洛书目露委屈，虚假抱怨：“叶青你这副公事公办的模样，还真是疏远得紧啊。我们好歹已经是朋友了，你这样，我会伤心的。”

    叶青丝毫不吃这套，笑着给他斟了杯茶：“不过算是普通朋友。”

    “我倒是真看清了，你像个软硬不吃的无情人。”柳洛书调侃一句之后也不再纠结，谈起了正事。

    “蔡炳文日前已经递信给了他外公，他外公应当会在盛孔昭的身上做文章。估计要不就是将盛孔昭远调，要不就是安排杀手刺杀他，你一切小心。”

    这事叶青已在扶杳那里听得了些风声，如今得柳洛书提醒，更觉得心里一暖。

    “我知道，今日多谢你了。”

    柳洛书颔首，言道我们是朋友。

    事情言罢之后，柳洛书与叶青闲谈几句，便出了赌坊。

    叶青将柳洛书一路送到了赌坊门口。

    “一路小心。”

    叶青立在门口，轻声道。

    柳洛书挥手转身，脚底马靴却勾上了叶青的衣尾。

    叶青也没料到这个变故，她猝不及防得被踩得失了平衡，瞪大一双杏眼摇晃着向前倒去？

    底下是斑驳石街，若是一不小心摔下去，这张脸不毁也得伤。

    叶青心如擂鼓，闭了眼睛。

    却在下一个被一双温热的手搂住了，头也压在了温热的胸膛。

    一睁眼，见到的却是柳洛书笑眼弯弯：“叶青，你当心些，这张脸毁了，也就不好看了。”

    叶青脸登时红如残阳将落，不是羞的，而是气的。

    竟让柳洛书这人看了笑话。

    这一张脸本就正是风华，此刻在外人看来，更是欲语含羞，倾城之色。

    噔时街头巷尾的人群聚拢，瞅着这一幕，炸开了。

    “这不是知州大人吗？怎的和这赌坊坊主抱在了一起！”

    “据说这洛书大人弱冠已过，却迟迟不见定亲。原以为是哪家姑娘有福气，没想到！”一个男人登时瞪大了眼：“竟是龙阳之好！”

    “没想到啊没想到啊。”

    人群已经炸开了锅。

    叶青从人的怀抱中脱身，扭过头冷着脸道谢。

    却在外人看来，更是“郎情妾意”、“一对璧人”。

    “别说，这俩英俊小伙站在一起，还挺配。”

    已经有姑娘羞红了脸。

    此刻赌坊的角落中，某人赤红了眼。

    前有扶杳，虽然就是自己但是娘子却不知道，后又来了个柳洛书。

    什么只中意一人，什么一辈子的相公，都是骗人的！

