    老旧小区没有电梯, 顾峪昔走上七楼，站在七楼左右分辨了许久都没有看出那一间是704，因为这里没有门牌号。

    就在他想给宋银龄打电话时正对着的一扇铁门突然打开。

    穿着吊带睡裙的女人正是宋银龄。

    顾峪昔看到宋银龄这幅穿着不动声色的掩下眸底的情绪，身为一个omega, 应该要好好保护自己才对, 毕竟他是alpha，再怎么认识也好, 也不应该穿得这么暴露。

    “顾律师就你一个人来吗？”宋银龄下意识的看了眼顾峪昔身后, 发现骆盼之没来时心里咯噔一跳。

    “嗯。”顾峪昔颔首。

    宋银龄犹豫须臾, 侧过身让顾峪昔进去：“进来吧, 屋里头有些乱不要介意。”

    “没事，需要脱鞋吗？”

    “没关系直接进来吧。”

    就在顾峪昔经过宋银龄身旁时, 他脚步微乎其微的顿了顿，像是在分辨着什么, 眼镜底下浮现警惕之色。

    宋银龄身上有其他alpha的气味，是很苦涩的龙胆气味。

    这个信息素气味……

    顾峪昔拧着眉, 顿时感觉胃部有点不太舒服。

    然后他就听到宋银龄把门关上反锁的声音, 下意识往后看了眼。

    宋银龄正好对上顾峪昔的眼神，她轻轻笑了笑，却笑得很牵强：“怎么了？进去吧，我给你倒杯茶。”说着便往厨房走去。

    顾峪昔压下心头的疑虑，走到客厅里坐下。

    这个房子应该有一定年份了, 陈旧面积很小，也应该有好几天没收拾屋子，东西杂乱无章的摆放着。

    他把公文包里收集到的资料拿出来放在堆满东西的茶几上, 就在他想清一个位置出来放文件时, 不经意间瞥到抽纸下, 有一个拆开过的安全t包装袋。

    一个爱人刚离世的omega，家里为什么会有一个拆过的安全t包装袋？

    如果是没有拆封的，那还说得过去，也许这里是他们曾经住过的地方。

    可是是拆封过的。

    而且，他刚才在宋银龄身上闻到了alpha的信息素气味，为什么宋银龄身上会有其他alpha的信息素？

    “顾律师，喝杯茶吧。”

    宋银龄弯下腰把茶放到顾峪昔面前。

    近在咫尺的距离，宋银龄身上带出的alpha信息素愈发浓烈，是乌木龙胆的alpha信息素，在一个omega身上闻到强烈的alpha信息素还能代表什么，代表这个omega已经被alpha标记过了。

    而这个信息素气味……

    从骨子里上涌的厌恶痛恨让顾峪昔的脸色变了变，后颈开始不舒服的发疼。

    这是莫文斌的信息素！

    顾峪昔不敢相信地望着宋银龄：“你……被莫文斌标记了？”

    宋银龄有些诧异顾峪昔那么快就猜出来了，她的表情有那么一瞬的僵硬。

    顾峪昔看着宋银龄的表情，脑海里一直困惑不解的谜团忽然明朗。

    为什么瑞兴医院在家属同意尸检过后还可以这么淡定的处理这次的事情，换律师，有条不紊的继续。也丝毫不畏惧宋银龄嘴中说出的莫文斌没有死，并且性侵了那个beta的事情。

    原因就是，那个beta根本就没有被性侵过。

    那为什么会出现二次分化，二次分化的条件是当自身受到极大的威胁或者刺激过后产生的强烈应激性反应，就好比他，莫文斌的行为刺激了他出现二次分化。

    这个beta是看到了什么，受到了极大的伤害，在alpha信息素的刺激下从而出现二次分化。

    因为真正跟莫文斌发生关系的，是宋银龄。

    活着的人比死了的人好控制，是宋银龄被性侵，那beta在注射性导剂过程中死亡的事情便可以将罪名推到银河集团性导剂的身上，就算是尸检也根本检查不出身体里是否有alpha的液体和信息素。

    所以莫文斌根本没死。

    宋银龄根本没有精神失常。

    是瑞兴医院想借着这个事情抹黑银河集团，企图拿到性导剂配方，不想让银河集团一家独大。宋银龄的出现是意外，却让事情进行得格外顺利。

    而始作俑者就是莫文斌。

    已经‘死’了的人，那确实是死无对证，这就是瑞兴医院的底气。

    这女人骗了他。

    “我……”宋银龄看着顾峪昔的眼神闪烁着抱歉和求助，但是又像是恐惧那般，下意识看了眼一旁紧闭的门。

    顾峪昔察觉到宋银龄的眼神，看向旁边关着门的房间，顿时间像是明白了什么。

    他沉默地站起身，侧过身深呼吸缓解着满屋子弥漫的乌木龙胆信息素带给他反胃厌恶。

    莫文斌就在这里。

    刚才那个门铃的声音不是宋银龄的声音，莫文斌的声音。

    为什么要叫他来，目的是为什么。

    “对不起……”宋银龄小声对顾峪昔说道，她走近两步：“我也没有办法，是他说想见你的，如果不让你来他会把我杀了的。”

    顾峪昔见她靠近往后退了一步，听到这话不由得冷笑出声：“宋银龄，现在是法治社会，你怕什么。你现在告诉我，你的爱人是不是没有被性侵，你撒谎了。”

    “我是被逼的。”宋银龄眼眶溢出眼泪，她哽咽道：“……是他性侵了我，在我爱人面前侵犯了我，是他害我爱人离开的。”

    “那你为什么不说！！”顾峪昔忍无可忍呵斥出声，他胸膛上下起伏着，别开脸用力抿着唇克制着怒意：“你不说，谁会帮你谁会保护你，你是omega，你以为你向这些势力妥协了就能够有好结果吗？为什么要把自己栽进去，你这不是在保护自己，你成了他的共犯，知道吗？”

    “可是我已经被他彻底标记了啊。”宋银龄哭了出声，绝望地泪流满面：“他标记了我，就代表着我不久后会有孩子，我的孩子没有爸爸怎么办。”

    顾峪昔从没觉得能有一个人那么愚蠢，发生这样的事情竟然不是想到保护自己，而是想到孩子，想到孩子没有父亲这样的事情。

    “你觉得莫文斌会对你负责吗？你觉得他这样的人会有责任心吗！他曾经是个医生，曾经拿过那么多的荣誉，做过那么多的慈善，表面光鲜亮丽，背地里呢，他做了什么，我是一个受害者，也许还会有千千万万个受害者，他表面做的事情不过是在掩饰自己的肮脏。”

    宋银龄泣不成声，她攥着拳头哭得全身发颤：“……可我只是一个omega，我什么都做不了。”

    顾峪昔恢复面无表情，他看着宋银龄：“当初那个拼命的砸开门要救我的omega不是你吗？谁说你什么都做不了，是你救了我。而现在，你明知道伤害我的那个人是莫文斌，明知道我现在是这个案子的律师，我一定会打赢这场官司还你和你爱人一个公道和清白，为什么要选择跟他同流合污？你宁愿相信一个恶人，也不愿意相信银河集团？！”

    宋银龄含泪的眸子颤了颤。

    顾峪昔不理解：“为什么要选择骗我？”

    就在这时，身后传来门“吱呀”打开的声音。

    “因为你太幸运了，宋银龄嫉妒你。她也想像你一样能被强大的势力保护，过上好日子。如果她帮我，就能够过上这样无忧无虑的生活。”

    一道浑浊的声音从身后响起，像是被碾碎的尘土，混着石子和沙砾那样的浑浊沉重，听着令人不由得打颤。

    是那天在医院听到的声音。

    坐在轮椅上的那个人果然是莫文斌。

    顾峪昔身体僵在原地，他极力克制着生理上的应激性反应，克制着恐惧吞噬他的理智，却难以克制胃部上涌的不适和后颈的发疼。

    下意识捂住手腕上的手表。

    所以宋银铃为什么知道莫文斌在这里还要让他过来？

    是打算解决他吗？

    乌木龙胆的alpha信息素渐渐弥漫在屋内，附上他的后背，就像是张牙舞爪的怪物，企图击溃另一个alpha的理智。

    “顾峪昔，好久不见，你已经不是当年那个漂亮的小omega，你现在是alpha。”

    顾峪昔缓缓转过头。

    只见从房间里，一个十分高大身穿着深绿色体恤的寸头男人走了出来，赤膊的双臂上是遍布玫瑰与藤蔓缠绕的纹身，他没有坐在轮椅上，戴着黑色口罩走了出来，看不清面容。

    但是那双眼睛，深沉而死寂，手背上狰狞的疤痕，像一条垂死挣扎的蛇形，顾峪昔死都不会忘记。

    男人身上的alpha信息素肆意弥漫，乌木龙胆的信息素苦涩至极，很显然他没有注射过阻隔剂对自己的信息素可以随意释放。

    顾峪昔对这道alpha信息素感觉到强烈的排斥，也因为生理性厌恶脸色有些苍白，但他眸底没有丝毫退让：“是，多亏你，我成了alpha。”

    因为他不想放弃自己。

    这个世界上只有自己不能放弃自己，在他无依无靠什么都没有的时候他如果连自己都放弃了，那他不会原谅自己。

    选择成为alpha是他保护自己最好的方式。

    “要不是你成了alpha如今可能就是被我藏起来的omega，真可惜。”莫文斌走到宋银龄身后，抬手揪着她的长发拽到自己身后，眼神冷漠，动作极其粗暴：“找了十几年，才勉强找到一个跟你味道差不多的omega，要不然我怎么会标记她，当然，我们各取所需。”

    宋银龄哪里抵抗得了这么高大的男人，被抓得痛得抽泣出声。

    顾峪昔见况脸色倏然一沉：“莫文斌，你有什么事情就冲着我来，为什么要对一个omega这么做，放开她。”

    “你对她怜香惜玉，可是她骗你来的，你今天走不了了，倒不如担心担心你自己。”莫文斌用手抚上宋银龄颈后的腺体，弯下腰凑近她像是在说什么。

    “你想做什么！”

    顾峪昔见宋银龄听完后恐惧得摇头，一直说不要，他快步走上前试图拉过宋银龄。

    莫文斌沉沉笑出声，手钳住宋银龄的脖颈稍稍用力，全然不顾手下omega的挣扎，眼神阴戾看着顾峪昔：“过来我就掐死她，你以为今天我会让你走吗，是因为你我才“死”的，是因为你我才永远只能活在阴暗下的。”

    “你什么都知道了自然不能让你走，当初我就不应该放过你的。”

    顾峪昔对上男人阴戾的双眸，心底发沉，果然，这男人是针对他，所以把事情闹成这样。

    “你想怎么样？”

    莫文斌笑得难听：“不怎么样，就是想把当年没做完的事情做完，不过是换个人替我做而已。”然后把宋银龄往顾峪昔身前一推：“宋银龄，如果你不再放出信息素你就会死在我手下，去天堂找你的爱人，你自己想吧。”

    男人话音刚落，屋内很快弥漫开属于omega的信息素气味。

    柠檬风铃草气味的omega信息素，就像是发情期突袭，omega信息素直接冲破了阻隔剂的阻挡，释放出原原本本的浓度，强烈地刺激着顾峪昔。

    乌木龙胆alpha信息素是他极度厌恶的，而这道柠檬风铃草omega信息素却好像跟他血液里的另一道信息素发生强烈排斥，悄无声息的，扼住他的命脉。

    宋银龄试图抱上顾峪昔，却被顾峪昔一把推开。

    顾峪昔往后退了几步躲开宋银龄，他难以置信地望向宋银龄：“你……”

    这是要宋银龄来勾引他吗？

    下一秒，他瞳孔猛地放大，心跳声“咚、咚、咚”跳得沉重而缓，浑身血液像是逆流那般，呼吸顷刻间变得困难，脸色刹那失了血色。

    身体摇晃，“咚”的一声，膝盖无力跪在地板上。

    眼镜从鼻梁上跌落，模糊了眼前的视线。

    怎么回事……

    他怎么了，为什么快要喘不过气了？

    男人像是没想到会发生这样的事情，眸底沉了沉，他一把扯过宋银铃往外走：“走，他无法接受你的信息素正在跟你发生排斥，我们不能留在这里。”

    宋银龄自己也被发情期弄得浑身无力只能任由被拖走，但被拖走时回头看了眼倒地的顾峪昔。

    完了……

    信息素排斥会死人的，她爱人就是这样死的。

    “嘭”的一声，铁门被用力关上。

    屋内只剩下顾峪昔一个人。

    顾峪昔竭尽全力用手发颤撑着地板支撑着自己，厌恶的alpha信息素与排斥的omega信息素刺激着他。

    他觉得头晕得发沉，浑身冰冷无力，胃部反胃得想吐，后颈烧得好疼，无力地低垂着脑袋，然后就感觉到有温热的液体从鼻子顺着脸颊流了下来。

    滴答、滴答

    一滴一滴的血滴落瓷白的地板，滴落在手腕的表盘上。

    他怔怔地看着滴落在手表上的血，迷离的眸底晕开涟漪，颤颤地伸手想去拿手机：“……骆盼之。”

    浑身疼得站不起来了。

    好疼……

    得找骆盼之吧。

    可是为什么会那么疼。

    “骆盼之……”

    就在他试图用发颤的手拨打电话，却在下一瞬他的瞳孔失了焦距，‘啪’的声手机跌落在地，合上眼意识被黑暗彻底吞没。

    重重倒在地板上。

    。

    银河集团——

    “嘭”的一声，玻璃杯从桌子上跌落地板，粉碎一地，清脆的声音回荡在总裁办公室里。

    骆盼之看了眼不小心被自己摔碎的杯子，看着电脑上原本不动的定位仪突然移动得很快，想着可能是顾峪昔聊完天离开了，但就是不知道为什么心突然很乱。

    “小骆总不好了！！！”

    就在这时许闻从办公室外冲了进来。

    骆盼之抬眸看向急急忙忙跑进来的许闻，蹙着眉：“什么事不好了？”

    本来心情就不好被许闻这一吵更加烦躁了。

    “顾律师失血性休克被送进医院了！”

    骆盼之脑袋“嗡”的作响，他猛地站起身，脸色倏然阴沉，拿过一旁的车钥匙快步走出去：“为什么会突然休克，他不是在宋银龄那里吗？在哪里出事的？！”

    “就是在宋小姐家出事的，现在已经紧急送去银河集团医院了，两位保镖先生说打不通你的电话就打给了我，我就立刻过来了。”

    骆盼之立刻拿出口袋里静音的手机，发现真的没接到电话，他为什么要调静音！

    从没觉得自己会有这样失去理智的时刻，而他的不安好像都提前预知了，就从顾峪昔离开他的那一刻开始，包括把他装着定位的手表跟顾峪昔交换。

    “知道是什么原因吗？”

    “听保镖先生说屋内有很浓的omega发情信息素气味，很有可能是跟顾律师的信息素发生强烈排斥引发的。”

    骆盼之的表情彻底阴沉，周身宛若被阴霾笼罩，透着令人不敢直视的凌厉之意，令人不寒而栗。

    上一次他就觉得这个宋银龄不对劲。

    所以这是故意在勾引顾峪昔吗？结果没想到让人出事了畏罪潜逃？！

    一想到顾峪昔出事在医院他心口堵塞的怒意冲撞得无法发泄，他沉着脸冷声道：“把宋银龄给我弄来医院，现在立刻马上！！”

    敢碰他的人？

    他都不舍得碰的人竟然有人敢碰？

    骆盼之面无表情地快步往外走，眸底彻底荡开戾气。

    作者有话要说：

    嘻嘻嘻搞了波大抽奖，kk哪个小可爱可以中几千个jj币，评论区继续发小红包~

