 张财主也是惊了。

他第一次遇到这种一千两砸下去都一点反应没有的人。

以他过往的经验，所有人都是有个价格的。

哪怕是表面上装作再不在意金钱的人，只要砸得够狠，照样很快就顶不住了、腆着脸凑上来跪舔他张大财主。

可唯独眼前这小子——张财主从没见过一个能面对一千两银子还能淡定到这种程度的毛头小子。

这小子到底什么来头？

或者……他难道真是个傻子？

“你小子……到底知不知道这银票是什么意思啊？”

张财主愣了愣，瞪着杨天，道，“这可是一千两，是你一辈子都赚不来的钱！”

“我知道这是一千两啊，不过，一千两想买我身边这位美丽的姑娘，还是想太多了吧？”

杨天笑道，“如果你就这个水平的话，那还是算了吧，还是回家洗洗睡吧。”

张财主听到这话，顿时更觉得自己被侮辱、鄙视了，咬牙切齿，瞪着杨天，道：“你小子是故事搞事是吧？

你当老子傻子么！一千两都不够，你特么有本事拿出两千两来啊？

在这儿跟我装逼，你当你谁啊你？”

杨天听到这话，还真就点了点头，道：“好啊，不过……我拿出来的，可不止两千两。”

说着，他随手一掏……拿出了一张银票。

张财主看到这张银票，顿时眼睛一瞪，眼珠子都快瞪出来。

而一众食客们看到这张银票，更是震惊得无以复加！“这……这是……”“这颜色……这样子……这难道是传说中的……”“万两银票！这是一万两银票啊！”

“我的妈呀！我一直都只是听说，还从未见过真正的万两银票啊！这……这真得是真的吗？”

“天哪……”……全场群众们都彻底震惊了，惊呼声如浪涛般来回涌动。

“你不是喜欢砸钱么？

那今天就让你体验体验，被砸的感觉，”杨天笑眯眯地道，然后一甩，直接把这张价值万两白银的银票丢了出去，丢向了这张财主。

银票飞出去的样子，轻飘飘的。

但落在呆滞的张财主的头顶的一刹那……一阵庞大的力量悄然爆发。

张财主突然感觉自己像是被一块巨石砸在头顶上了一样，一声惨叫，便倒了下去，直接晕死过去了，惨叫声也是戛然而止……群众们看到这一幕，也是一阵诧异——这银票这么轻，怎么可能把张财主真砸晕过去啊？

估计是这张财主自己醉晕了吧？

杨天则是拉着顾紫苏的小手，带着她一起上楼去了。

回到房间里，合上门，也算是彻底远离了刚刚的喧嚣。

顾紫苏红着小脸，轻轻把手从杨天握着的手里抽出来，道：“刚刚那个财主……是真被你用银票砸晕了？”

“是啊，”杨天淡然道，一边来到茶几旁坐下，倒了杯茶喝。

“那是怎么做到的？”

顾紫苏疑惑道，“明明是那么轻飘飘的东西，怎么就……能把人砸晕过去呢？”

“这个嘛……就和之前带响指的一样啊，其实银票只是个夹带力量的载体而已……不过，说了你估计也无法理解，”杨天耸了耸肩，笑道。

“那我能学吗？”

顾紫苏忽然问道。

“呃？

你想学？”

杨天转回头来，微笑着看着她，道，“学了干嘛？”

“那个……我明天，不就要去……要去那啥了么，如果学会你这一招，说不定就有一点点机会了呢？”

顾紫苏抿了抿嘴，说道。

“你想的倒是挺简单哦，可是，你也不想想，这种能力，是凭空产生的么？”

杨天笑了笑，道，“明确的告诉你吧，化境之下的人，是不可能拥有这样的力量的。”

“呃……果然是这样吗，”顾紫苏微微失望，但其实心里也早就想过这种情况了，只是抱着万一的可能性问问杨天罢了。

她沉默了几秒，又再次抬起头，看着杨天，道，“那……你有什么能教我的……杀人的办法吗？”

不得不说，顾紫苏这样一个水灵灵的美少女，问出这样的问题，实在是让人感觉有些怪异。

不过杨天也很能明白她的感受了——这丫头是铁了心要去为父母报仇了，哪怕是必死的局面，她也还是会去的。

杨天想了想，道：“杀人嘛……这个我倒是在行，你想让我教你什么？”

“呃……当然就是如何在明天刺杀李梦龙啦……”顾紫苏小声道。

杨天琢磨了一下，笑道：“这个嘛，我想了一下，大概有三个方案吧。”

“三个？

这么多？

你说！”

顾紫苏本来只是随口一提，试探性地问问，可没想到杨天还能提出好几个方案，她心中顿时燃起一丝丝希望。

“第一个嘛，就是近身暗杀，就是要潜行进去，到达李梦龙附近，然后掏出匕首，攻击他的要害部位，将其一击击杀，”杨天道，“但是呢……这个方案，必须的条件就是你得能靠近他，能到他身边。”

顾紫苏微微一僵，苦笑道：“这……这怎么可能嘛？

万民观礼台虽然允许大量的民众观礼，可是普通人是根本不可能到上面的平台去的，想要接触到典礼中的关键人物，更是不可能的事情。

别说我没有武功了，就算有武功，也绝对做不到的。”

“所以这个方案就行不通咯，”杨天道，“那么，第二个方案，远程狙杀。”

“呃？

狙杀？

狙杀是什么意思？”

顾紫苏疑惑道。

“这个嘛……这个世界好像也没有狙击枪这种东西。

你可以理解为，用暗器、弓箭之类的东西，在比较远的地方，远程将目标杀死，”杨天道。

“哦？

这样啊……可是……我听说观礼的民众也会被搜查，不允许带任何武器的。

弓箭这种东西，都是带不进去的吧……”顾紫苏想了想，无奈地说道。

“那就只能用暗器了呗，比如说用小石子，小飞刀，”杨天道。

“这个……我能学会吗？”

顾紫苏好奇道。

“试试不就知道了？”

杨天笑道。

 