    井很深，足足有几千米之深！

    沉了好一会儿，才沉入水底。

    到了水底，才知道这是一条暗河，游到岸边放眼望去，里面的空间很大，到处是五颜六色的钟ru石，就跟龙宫一般，非常漂亮。

    “哇，爸爸，这里面好漂亮呀！”

    盈盈不禁感慨。

    萧战点点头：“确实很漂亮。”

    “盈盈给我抱，我带你去取神泉之水。”雪狼王说道。

    萧战笑笑：“你身上湿漉漉的，抱盈盈不好吧。”

    雪狼王脱下狼皮大衣，坏坏一笑：“你衣服给我穿，不就不湿了？”

    萧战苦笑。

    没想到雪狼王，还是个萝莉控，这么喜欢抱小丫头。

    于是乎，他放下盈盈，把羽绒服脱下给雪狼王，然后雪狼王穿上，抱着盈盈前面带路。

    路上，有五颜六色的小动物，在岸边蹦蹦跳跳。

    “狼叔叔，这是什么动物呀？我怎么从来没见过呢？”盈盈好奇问道。

    雪狼王笑着道：“这是龙脉中的精灵，只能生活在龙脉下面，带到上面去就会化作空气，不然的话狼叔叔早就抓几只上去给你玩了。”

    盈盈哦了一声，看着这些小精灵眼放金光。

    萧战却好奇道：“这里是龙脉？”

    “是的。”雪狼王道：“当年那位道士，就是在这下面封住了龙脉，在龙脉被封住之后，神泉开始冒水，才有了神泉之水，那道士说了，神泉之水是龙脉的泪水，因为被封流泪了，而龙脉是蓄山川之灵，有了生命，所以会流泪，而山川力量之大，龙脉流出的眼泪喝了之后，也能使人力量变大，有很多的效果。”

    萧战不禁感慨：“没想到你对龙国的文化还挺了解。”

    龙国讲究风水。

    认为山川皆有生命。

    能藏风聚气的山川，就有了灵气，而有了灵气，也就有了生命，先人葬在藏风聚气的风水宝穴中，可以影响后人的运势。

    其他国家，可没有这种说法。

    雪狼王是罗斯国的人，能说出蓄山川之灵的话来，不就是了解龙国文化而知的吗？

    雪狼王笑了笑：“其实你不知道，我们部落学的文字，就是你们龙国的文字，是那道士留给我们的，之所以我们的话不是你们龙国话，是因为你们龙国的方言太多了，那位道士教我们的是方言，不是普通话，所以你们听不懂。”

    萧战大为惊讶。

    原来部落的人说的话，是龙国的方言啊！

    不过也是，龙国的老祖宗们太聪明了，发明了太多的言语，整个龙国至少有几百种方言，当当八闽大地，就流传有几十种方言。

    而普通话，是在民国的时候，才被定为官方话的，鬼知道五百年前的官方话是那种方言，有可能就是部落的人说的方言，也有可能部落的人说的方言是张元丰家乡的方言。

    聊着聊着，雪狼王突然在一颗巨石前停了下来，指了指巨石上一个凹口说道：“这就是神泉之水，有没有一千克我不知道，反正全都在这了。”

    说着，他拿起放在一旁的玉杯，舀了一杯放到盈盈嘴边：“盈盈，把神泉之水喝了，以其便宜血族的狗贼们，还不如给盈盈先喝一杯。”

