    “师父说过，灵力是驱邪师最大的武器！是否拥有灵力是成为驱邪师的基准，因为灵力是天生的，后天没办法培养出来。”

    久南弥一这具身体之前并没有灵力，不过他的情况比较复杂，通过抽奖获得灵力，算是个特例。

    小和尚继续道：“邪物非常危险，充满了未知数，有的甚至碰一下都可能造成生命危险。驱邪师为了确保自身的安全，和邪物作战时，必须在身上覆盖灵力外衣，灵力外衣可以增加我们的防御力，最重要的是，它能够隔绝一定程度的诡异渗透。”

    增加防御力？

    这可能就是为什么寸头保安被灵爆虫近距离炸了一下，没有死的原因。

    至于诡异渗透，应该说的是铃木茉那的黑色丝线和人影邪物吸食影子的能力，对一般人来说，两者都是无解的存在。

    久南弥一能活到现在，完全是依靠天狐之血天赋。

    其实他也察觉到了自己目前的问题。

    战斗时，他总是消耗血条，而不是蓝条！

    这是极其不合理的现象。

    久南弥一在人影邪物房间进行一番鏖战之后，他的灵力几乎没怎么减少，血却是快要耗尽。

    但这也是没办法的事，他对于灵力了解的太少，除了使用蝙蝠扇和激活符咒外，不知道其他用法。

    他对抗一米八人影邪物的时候，被打了一拳，胸骨直接断裂，丧失战斗力。这种情况下，不激活天狐之血又能怎么办呢？

    归结原因，还是他常态和天狐态实力差距太大。

    “所以，想成为驱邪师，最先要学会的就是释放灵力外衣。”

    “那要怎么释放呢？”久南弥一问道。

    小和尚犹豫了一下，指着木桩道：“不停地踢木桩，让身体感受疼痛。”

    “嗯？”久南弥一有些怀疑自己的耳朵。

    让身体感受疼痛？这算是什么修炼方法？

    小和尚声音有些虚，“我师父当时就是这么教我的，他还说，要用小腿骨的部位踢，越疼越好。”

    久南弥一没有再多说什么，小和尚在和他说话的时候，晨练没有停下，仍然在一直踢腿。

    每一下都非常用力，发出沉沉的一声闷响。

    小和尚肯定不会骗他。

    越疼越好……

    久南弥一虽然不知道这其中是什么原理，但也只能姑且一试。

    砰。

    他抬腿狠狠踢了一下木桩，腿骨和木桩撞在一起，顿时疼得他跺了两下脚。

    虽然久南弥一前世有过格斗经验，但这种自虐式训练，他还是第一次做。

    感受疼痛，腿上的确是疼了，可能还有了淤青。

    这样就行了吗？

    “既然做了决定，就不要再去想其他事情。”

    久南弥一驱散心中的疑惑，一下又一下的踢在木桩上。

    砰砰砰！

    沉闷的声音在这片空地不停响起。

    “234，235……”小和尚踢腿的时候在计数。

    久南弥一略一思索，也开始数了起来，“1，2，3……”

    这样子可以稍稍分散注意力，让疼痛只留在身体上，精神层面少受点罪。

    过了差不多十分钟。

    疼痛感减轻了不少，这并不是好事，因为他腿上的神经变得麻木。

    久南弥一没有停下，反而更加用力的继续踢。

    就算腿断了，也能用净灵之炎恢复，所以他完全不怕。

    久南弥一很讨厌后悔的情绪，所以做什么事都会付出一百分的努力，这是他的信条。

    这一阵麻木感过去之后。

    一股钻心的疼痛从小腿处开始蔓延。

    他的腿骨裂了。

    不过久南弥一仍然没停，在腿骨裂开的时候，他隐隐感觉到了体内灵力的波动，它们在朝腿骨的方向移去。

    久南弥一没有控制，这是灵力自身的行为。

    “灵力在自发移动？”

    砰砰砰。

    久南弥一不愿错过这个变化，使劲的踢着腿。

    一旁的小和尚频频朝他投向诧异的目光，心道：“久南施主脸色苍白，看上去很虚弱的样子，怎么训练起来比我还疯狂。”

    “有了。”

    久南弥一的努力终于有了回报，灵力在腿部涌动，他只感觉到有个看不见的开关打开，紧接着……

    砰！

    在这次的踢腿中，一抹白蒙蒙的灵力浮现在他的小腿上。

    一旁的小和尚呆住了，他当时训练的时候，用了足足两天，才完成灵力第一次破体，就算如此也被三宅宏夸了很久，说他是天才。

    而久南弥一却只用了不到半个小时就达成了他两天做到的事。

    当然，代价也是非常巨大。

    久南弥一撩起裤子，他的小腿部位发黑，组织已经坏死，腿骨不光断裂，还发生了明显的错位，肿起非常大一块。

    小和尚看到这一幕，眼睛差点瞪出来，急忙说道：“久南施主，你撑住，我去打电话给师父，让他联系医生。”

    “等等，小八，不用叫医生，我没事。”久南弥一一把抓住小和尚，“你教我的修炼方法还真有用。”

    “久南施主你在说什么啊？你的伤要赶快处理，不然会被截肢的。”小和尚急的快哭了，他很自责，觉得久南弥一在说反话，在埋怨他教授的方法有问题。

    伤势很疼，但久南弥一现在贫血的厉害，本不打算现在就进行治疗，只是他见小和尚是真的着急，眼里都泛出了泪花，只能长叹一声。

    他心中微微一动，体内血液逐渐加速流动，这是天狐之血激活的前兆。

    不过在彻底激活之前，久南弥一犹豫了起来。

    “每一次变身的过程都会损耗不少血液，正常状态能不能使用净灵之炎呢？”

    久南弥一在天狐形态使用净灵之炎就像呼吸一样，非常轻松，那是烙印在基因里的能力，顺利的理所当然。

    他集中注意力，回想当时的感觉。

    血液微微发烫。

    轰。

    久南弥一的手中出现了一撮幽蓝色火苗。

    “成功是成功了。”他嘴角露出一抹苦笑，哪怕是正常状态之下使用出净灵之炎，能量来源仍然是他的血。“算了，至少不用变身就能使用，烧血烧的少一点。”

    他将净灵之炎放到小腿处，损坏的皮肤快速愈合，骨头自动移位，接合在一起，肿块也迅速消散下去。

    不过七八秒的时间，他的伤已经完全复原。

    小和尚啧啧称奇。

