    一道巨大的碰撞声响起之后，随后是篮球暴力入框的声音，然后才是一道重物落地声。

    现场的球迷懵了。

    场边的三位裁判懵了。

    就连场上的球员都傻逼了。

    刚才阿泰斯特在起身扣篮时，一肘打在了哈登的脑门上。

    导致对方像根柱子一样直接栽倒在地。

    别说是睡眠火车球馆的其他人，就连李来同样坐在教练席上十分意外。

    “所以兜兜转转，你哈登的任督二脉还是要让阿泰斯特来打通？”

    李来有预感，今晚这场比赛挨了阿泰斯特一记铁血大肘之后，哈登这辈子能用眼睛防守就绝对不敢再上身体了。

    同时他时不时的劲爆扣篮可能也会变为能上篮就绝对不扣篮的状态。

    那个喜欢用身体造犯规的1分之王也要提前问世了。

    这个时候国王队的教练席才反应过来。

    保罗-韦斯特法尔教练疯了般冲到球场上，国王队的队医也急急忙忙赶过来查探哈登的状态。

    当然，脑袋被这么大力的干了一肘，脑震荡检查是必不可少的。

    所以今晚这场比赛哈登是无论如何也不可能再打了。

    主场当即宣布阿泰斯特一级恶意犯规！

    听到这个消息的阿泰斯特懵了，抱着头极为不解，然后找到当值主裁一个劲的解释。

    “我这是正常扣篮动作啊？”

    “这怎么可能判一级恶意犯规。”

    当值裁判指着仍然躺在地板上的哈登说道：“你都把别人干趴下了，这还不能吹你恶意犯规？”

    “罗恩，裁判团也是要看结果说话的，虽然我也绝得你那个扣篮动作算是正常的，毕竟篮球也被你扣进了。”

    “但，你的确打了哈登的脑袋，后者现在正趴在地板上人事不省，这就是事实。”

    嘴笨的阿泰斯特怎么可能讲的过这位主裁，所以在对方说了几句话后，就直接败下阵来。

    这个时候两人都看到了李来面色阴沉的朝着这边走了过来。

    阿泰斯特赶紧缩了缩脖子。

    那位主裁饶有兴致的在一旁抖了抖腿，期待的等着接下来即将上演的画面。

    他在想，要是能来个球队主教练在球场上暴打自己的球员，那才有趣。

    李来盯了阿泰斯特一眼。

    阿泰斯特正准备抬起头解释一番，看到李来那恶狠狠的眼神，立马又缩了下去。

    “为什么要这样做？”

    “教练，我不是故意的，我发誓。”

    那位主裁托着脑袋，已经忍不住偷偷乐出声。

    “我问你为什么要这样做！”

    “教练，我也不知道自己为什么会这样做，只是下意识就这样做了。”

    李来：“我给你说过多少遍了！”

    “当你的对手用头来撞你的肘的时候，赶紧给我避让开。”

    “你不知道你自己是啥野兽身体么？”

    “看吧，哈登把自己撞到地板上了，你说这事咋整？”

    阿泰斯特委屈的说道：“我已经在避让了，但他冲的很急，就像以为自己能撞赢我似的。”

    那位主裁：？？？

    我特么的，什么鬼！

    趴在地板上的哈登在听到李来和阿泰斯特的谈话后，一屁股直接弹起来，脸上全是草泥马的情绪。

    我什么时候主动撞上来了？！！！你们两个混蛋！

    看哈登没有什么大问题后，李来便回过头看向那位主裁认真说道。

    “虽然判了阿泰斯特技术犯规，但是刚才那个球阿泰斯特的确是打进了，所以雄鹿队的得分还是要算的啊。”

    那位主裁歪着脑袋，看着李来说得如此一本正经，终于在这个时候佩服得五体投地。

    “雄鹿队这主教练真特么的无耻。”

    平息了这件事后，李来也带着阿泰斯特回到了替补席。

    阿泰斯特左右看了看小声说道：“教练，是他先打的我。”

    李来：“我特么知道！”

    虽然哈登已经完全无碍的重新站在了球场上，但还是在国王队队医的陪同下离开了球场。

    临走的时候哈登还不忘对李来那无耻的模样骂骂咧咧，这辈子他就没有见过这么混蛋的人。

    而国王队在失去了哈登之后，进攻端火力大降，根本不可能是雄鹿队的对手。

    所以在随后库里和威斯特布鲁克两人的联手发力后，雄鹿队在三节就让比赛失去了悬念。

    138:112。

    赛后。

    国王队的总经理乔夫·皮特里气冲冲的来到了更衣室，找到李来就是一顿破口大骂。

    算得上合作伙伴的两人自然不会真的闹出什么矛盾，而哈登的伤势也并不严重，所以在李来的安抚后后者很快情绪稳定。

    李来不忘说道：“以后让哈登少碰瓷，碰到阿泰斯特的这铁肘上，我也很为难。”

    原本情绪已经稳定的乔夫·皮特里，在听到李来这段话后又气急败坏的把李来祖宗上下全都问候了一遍。

    “你才碰瓷，你全家都碰瓷。”

    考辛斯在两人身后都看乐了，同时再一次刷新了对雄鹿队这支球队的感观，包括对李来的看法。

    “教练好护犊子啊！”

    “罗恩那么大一个铁肘教练都要护着，那我是不是也能在球场上来一下？”

    自言自语说完后的考辛斯回过头，看见阿泰斯特和奥尼尔两人正同时用冷酷无情的眼神看着他。

    阿泰斯特那家伙甚至在把拳头弄得噼啪作响。

    “我尼玛！”

    ............

    一周之后，维兰纽瓦伤愈复出。

    雄鹿队的轮换终于正常起来。

    同时易键联已经能够参加一对一对抗训练。

    整个雄鹿队所有球员在得知这个消息后都十分激动。

    因为如果不出意外的话，易键联能在下周就进行球队合练，最多不出两周就能重新回到球场上。

    易键联阔别NBA球场已经足足3个月之久。

    “易键联即将伤愈复出的消息的确足以激动人心，这也给所有球员们都注入了一记强心剂。”

    “我们在接下来的季后赛征程上也会受到极大的鼓舞。”

    在最初得到易键联的伤病最差的结果是要在季后赛才能伤愈复出时，哈蒙德的情绪是极为沮丧的。

    事实上不止是哈蒙德，所有雄鹿队的球员在得知这个消息后都对卫冕的信心有了极大的动摇。

    毕竟易键联是雄鹿队战术执行里极为重要的一环。

    好在雄鹿队从揭幕战之后便一直苦苦支撑，即便在赛季中期遭遇了维兰纽瓦和小奥尼尔连续的伤病潮，也咬牙坚持了过来。

    “我们目前的战绩仍然稳定在东部第三，但是距离前两位的热火队和公牛队差距已经越来越大。”

    “这赛季剩下的比赛，我们能做的或许只能是稳定东部第三的排名。”

    李来点了点头。

    上赛季全联盟战绩第一的雄鹿队享受到了所有的主场优势，所以李来很清楚能在季后赛上获得主场优势是一件多么重要的事。

    就拿雄鹿队这赛季的战绩来说，主场胜率达到了67%，而客场胜率只有58%。

    这就能够证明主客场的比赛的确还是有差别的。

    “裁判的吹罚尺度以及现场球迷的影响，都会让比赛最后的结果发生变化，这就是主客场比赛最大的不同。”

    “当然，这也是球迷在现场观看NBA最有趣的一个地方。”

    “球迷们能非常清楚的感受到自己帮助了支持的球队拿下了比赛的胜利。”

    所以即便雄鹿队这赛季的战绩已经很难追上东部前两支球队，但李来仍然希望球队能保持一个较好的胜率。

    至少也得锁住东部第三的位置。

    这样才能在接下来的季后赛中占据更多的主动权。

    .........

    2月21日。

    全明星周末正式开始。

    东部全明星阵容：威斯特布鲁克、库里、德里克·罗斯、德怀恩·韦德、勒布朗·詹姆斯、阿马雷·斯塔德迈尔、德怀特·霍华德、克里斯·波什、乔·约翰逊、保罗·皮尔斯、卡梅隆·安东尼、拉简·朗多。

    西部全明星阵容：

    克里斯·保罗、科比·布莱恩特、凯文·杜兰特、姚明、蒂姆·邓肯、保罗·加索尔、凯文·加内特、布雷克·格里芬、凯文·乐福、德克·诺维茨基、德隆·威廉姆斯、马努·吉诺比利。

    李来在上赛季以主教练的身份参加了全明星周末，所以按照这个赛制的规定，他是无论如何都不可能以主教练的身份再次参加今年的比赛。

    再加上雄鹿队这赛季东部第三的战绩，李来根本也没有可能以主教练的身份参加全明星周末。

    马绍尔很忧伤。

    因为李来上赛季便答应过他要让他成为新秀挑战赛的主教练，结果这赛季完全没有雄鹿队和李来什么事。

    所以马绍尔怎么可能去执教什么新秀挑战赛。

    而雄鹿队的所有球员中，只有考辛斯参加了这项比赛。

    因为库里和去年的威斯特布鲁克一样，如果要参加新秀挑战赛就得马不停蹄的又打全明星正赛。

    对于他来说实在是有些辛苦。

    所以库里拒绝了新秀挑战赛，只参加了三分球大赛和全明星正赛。

    自从上赛季新秀的库里拿到了三分球大赛的冠军奖杯后，这赛季他就是抱着连续两年获得三分王这个荣誉去的。

    而这次参加这项赛事的球员有：保罗·皮尔斯，雷·阿伦，凯文·杜兰特，丹尼尔·吉布森，詹姆斯·琼斯，多雷尔·赖特和库里。

    整个比赛过程也十分激动人心。

    最后的结果是库里以创造纪录的总分27分获得了总冠军，雷阿伦以同样创纪录的总分26分遗憾的输掉了比赛。

    库里三分球大赛两连冠。

    赛后雷阿伦自我调侃说道：“这届比赛之后，我再也不会参加三分球大赛了。”

    “因为联盟有了库里这位更强的三分投手。”

    肯尼史密斯在三分球大赛结束后忍不住翻开历史数据说道：“整个NBA历史上，只有逼王伯德获得了三分球大赛三连冠。”

    “分别是1986年， 1987年和 1988年。”

    “如果库里下赛季能同样完成这项荣耀，他将成为继伯德之后的NBA第二人。”

    在得知这个荣耀之后，库里毫不犹豫的就对现场媒体和记者们宣布：下赛季，他还要再来参加全明星三分球大赛。

    除了库里同时参加了全明星周末的两项赛事以外，今年的全明星周末还有一位同时参加了三项赛事的球员。

    快船队的傻芬格里芬。

    他同时参加了扣篮大赛、新秀挑战赛和全明星正赛。

    这次扣篮大赛的参选人员分别是布雷克·格里芬、贾维尔·麦基、德马尔·德罗赞和塞尔吉·伊巴卡。

    麦基双手控球的扣篮成为了这届扣篮大赛的经典，而格里芬飞越汽车帮助他成功夺冠。

    但在新秀挑战上，格里芬就遗憾的与新秀挑战赛MVP插肩而过。

    因为约翰·沃尔在这场比赛的表现实在是太好。

    12分22助攻的大号两双数据！

    而约翰·沃尔22次助攻的数据也打破了此前由克里斯-保罗保持的17次新秀挑战赛的助攻纪录。

    当然，巴克利在赛后直言，就算约翰·沃尔获得了这个新秀挑战赛的MVP，也很难对格里芬的最佳新秀造成影响。

    毕竟约翰·沃尔这赛季到目前为止只有场均15分4篮板8助攻的数据。

    按理说这个数据已经足够出色了，但是和格里芬23分12篮板4助攻的数据一比，就稍显逊色。

    即便是和现在最佳新秀榜单的第二位，考辛斯16分10篮板1抢断1盖帽的两双数据一比，约翰·沃尔同样要略输一筹。

    而这场新秀挑战赛，考辛斯同样输得很冤。

    他拿下了22分15篮板的大号两双数据，但仍然没有从打破了助攻记录的约翰·沃尔手里抢下新秀挑战赛MVP。

    比赛结束后的考辛斯十分生气。

    因为雄鹿队前两年的威斯特布鲁克和库里都获得了新秀挑战赛的MVP，唯独他在这赛季没有做到。

    再加上最佳新秀的荣耀几乎被格里芬提前预定，而在前两年，这个荣耀都是属于雄鹿队的球员。

    所以相当于考辛斯一下丢了两个雄鹿队以往必得的奖项。

    考辛斯已经可以预想到全明星周末结束以后，阿泰斯特和奥尼尔两人会对他怎样冷嘲热讽。

    关键是他还没有任何理由反驳回去。

    想到这一点的考辛斯极为生气，最后忍不住冲着球场中央正在发表获奖感言的约翰·沃尔吐了吐舌头。

    最后的全明星正赛。

    科比37分获得了全明星正赛的MVP，同时他也是今年的全明星票王。

    因为詹姆斯加盟热火队成为了全世界的公敌，所以上赛季还是全明星票王的他，这赛季只能无奈的将这份荣耀交还给了科比。

    更让人咂舌的是，他甚至在全明星票选中连票王排名第二也不是。

    “很明显，整个俄亥俄州的篮球迷都没有再给詹姆斯投票了。”

    但即便是这样吗，热火队在这届全明星赛上也打出了风头。

    因为他们队内的三巨头詹姆斯、韦德、波什同时进入了全明星，而东部明星队的主教练还是热火队的埃里克-斯波尔斯特拉。

    斯波尔斯特拉意气风发，在全明星赛上甚至直言说道：“老实说，执教东部全明星队和执教热火队没有什么区别。”

