    “你到底是谁？”法师也是直接摘下他的面具，而朱清也看到，这并不是一个年长的人，相反，他的容貌也是极为的年轻，但是眉宇之间的那一股沧桑之色，却是无论如何都是掩饰不住的。

    朱清淡定的笑着：“我是谁你们竟然查不出来，这可是你们自己的失误……如果你想要伏击我们的话，现在便是拿出你的手段吧！”

    法师狠狠的瞪着朱清一眼，随即便是出手了，手中的法杖在半空之中闪现出了一道红色的光芒，光芒渗透到了空间当中，随即便是召唤出了一道红色的球形闪电，直朝着朱清攻击而去，但是朱清早就有了防备精神力屏障，在这一刻便是建立而起，球形闪电打在了屏障上面，瞬间便是反弹回去。

    这球形闪电可不是寻常之物，每一个法师可都是利用周空的环境力量作为自己的攻击，但是真的能够成功的人真的是寥寥无几，看着朱清强大的防御能力，竟然毫无攻破之处，这个法师直接便是在地上画了一个六芒星，七彩之色便是从天而降，直接掩盖住了他的身体。

    朱清原本还想攻过去，用速度结束这一场战争，但是看到了他成为了这种情况，脚步也是缓了缓，眼色当中也是流露出了一丝犹豫，对于符咒之术，朱清一向都是敬仰多过恐惧的！符咒之术最强大的一点莫过于受控制的人到底有多强的法力，很显然，朱清是不可能对于这一道阵法有任何的攻破之处，最好的手段就是躲在后面静观其变。

    “呵呵……刚才一直都是我在容忍你，如果你非要把我给逼急的话，现在正是来到一个最关键的时刻！”法师也是大怒，而他也是双手抬起，在这一瞬间之内，六芒星旁边的七彩光柱忽然之间冲天而起，整个天空之上，也都是形成了一大朵彩云，是汇聚了所有的力量一般矛头所指定然就是朱清了。

    此时此刻的朱清一直想要用血脉的力量来反抗对手，但是他忽然想到自己，不一定每一场战斗都是动用血脉的力量！否则的话，到了后期，自己便是会经常依赖于血脉的，随后朱清也是直接冲了过去，天空当中的七彩光柱完全交杂着一团，如同巨人的拳头一样，直生生的朝着朱清的方位猛的砸去。

    法师心头一惊，看着这个家伙也是有些人不安：“这货莫非是一个疯子吗？在这种情况当中，最好的办法就是直接屈服，没有想到直接便是想要挑战我的阵法，不知道是傻还是疯。”

    法师的确也是非常的震撼的，因为在之前所发生的事情，没有一次如同今天一样，令他感到震撼！这一个家伙神不知鬼不觉，便是把自己身边的人给干掉了。而他的目的竟然只是为了取得这里的威胁，这个团队并没有对他进行真正的动手，但是他却是先发制人，很难想象的到他的潜伏性竟然高到如此可怕的境界。

    毕竟朱清可是刚刚经过第一场战斗的男人，对于地狱狼炎魔这么恐怖的存在，他都是能够硬.挺过来，难不成.人间界的法师就能够降服他了吗？随即朱清便是腾空而起，利用自己肌肉的力量蹦到了几十米的高空，他还不足以羽化翅膀，但是他选择的高度恰好满足他攻击的角度。

    “呵呵……这个方面对我来说真的是非常的有用！也不知道我这一拳的力量到底有多么彪悍，我可是直接放弃了血脉的力量，只要能够成功的话，那么我的实力便是会得到真正的验证。”

    就在这七彩光柱即将要打到朱清的身上，这个时候的朱清忽然之间长啸一声，体内迸发而出的爆发力直接在天空当中炸响，法师的眼前也是一闪，而他这时也是彻底震惊，这么强大的力量，竟然直接盖过了自己的阵法！这……这根本就是不可能的！

    朱清发现自己的力量竟然高过了对方的七彩光柱，嘴角也是流出了一抹深沉的笑意，随后他便是调动体内的真气，利用这一股趋势，直接便是将对方的六芒星彻底打碎，这七彩的光柱也是直接失败，没有想到法师最强大的一招，在朱清的身上竟然讨不了半分的好处，其实他并不清楚，速战速决一向都是朱清的战斗风格，只要第一时间没有解决掉这个家伙，那么朱清便是会如同附骨之蛆一样跟随着对手，耗也要把对手耗死……

    “不可能！这完全就是不可能的事情，这个世界人竟然会存在着各种疯狂的家伙，真的是太不公平了！”法师也是直接跪倒在地，都是写着不可思议的震惊之色，曾经他的辉煌在这一时间之内，却是丝毫没有显现出来，朱清只是一个物理系的战士，但是他所爆发出来的力量，真的是远远超越了他的极限思考。

    看着对方消沉的样子，朱清也是走了过来，说道：“你为什么要跟随着我们？还有你到底是来自于什么组织？我劝你把知道的一切都跟我说出来，否则的话我定然要你不得好死。”

    法师看他一眼，眼色当中也是充满了不屑，但是他并没有任何反抗之意，而是说道：“我是来自于巫狼族的，在几十年前可是鼎鼎有名的存在，当然了，像你这种年轻人应该是毫不知情的！”

    “巫狼族？这是什么鬼东西？”朱清也是有些疑惑，这一个奇怪的名字在他的脑海里搜刮了一圈，但是关于巫狼族的消息还是没有着落，这就是代表了巫狼族是这一片大陆上的小门派而已。

    法师口吐血黑，但是他依然挣扎着嚣张说道：“哼哼......你就好自为之吧，得罪了我们巫狼族的人，只有一死！”

    随即这个法师便是掐了个手决，一道红色的光芒随即便是爆发而出，朱清的眉头一闪，这可来不及出手呢，但是眼前一团明亮的光芒当中闪现出了一道道神秘的符印，只不过没有半点杀气。等到符印消失之后，朱清看到了这个家伙消失了，和在之前的一模一样，但是朱清可不认为他是回去了，因为在符印爆发的那一刹那之内，他明确地感受到了这个法师的气息完全的消失了！

    也就是说，他将自己的身体步入了死亡的结界内，竟然自我分裂了。这是法师界最为保险的逃离办法，保证可以顺顺利利地离开此处，但是有一个缺陷，那就是要将自己的生命作为祭奠！法师这一职业，走到了尽头自然可以睥睨群雄，举手投足之间都是可以创造出世界规则。不过想要中途而返的话，那么必须要受到致命性的代价，这可是一个等价的事情，没有平白无故的好事情的。

    朱清看着眼前的红芒，心中没有半点的轻松之意，反而是愈发的紧张了！这家伙竟然以死明志，这同样也是代表了一点，法师的记忆和他的神魂都是被传送到了巫狼一族那边，很可能自己与他的战斗都是被那些人给看到了，不过朱清的担心之意转瞬即逝，他本身就是一个乐天派，既然对手想要找到自己的话，那么他们直接来和自己对决便是了！迟来的战斗又有何妨？有本事的话就直接出手。

    回到了村子之后，朱清发现了天色早就是变得平稳如初，村民们也都是一脸疑惑地看着天色，而鹿心诚等人早就是在后面等待着自己了。

    “怎么样？你出去了这么久，应该是看到了作恶之人了吧。”鹿心诚问道。

    朱清点了点头，随即便是说道：“我的确是看到了来者到底是何人了，而且也是与之进行了交手，虽然我胜利了，但是我总觉得有些不大寻常......”

    鹿心诚的眉头也是微微皱起，这个时候朱清也是将原本所发生的事情一五一十地告诉给了大家，而听完了之后鹿心诚的眉头却是皱得更加的紧密了，似乎对于朱清口中的巫狼一族有了警惕之意，他懂得最多，尤其是这些杂乱的组织，听起来没有任何的头绪，但是没有什么是他不知道的。

    “啧啧，我们的运气还真的是不大好呢！这巫狼一族可不是你口头上所说的无名族，在几十年前的冥天帝国可是赫赫有名的！尤其是在我的那个年代，当时的法师还是极为的有尊严的职业，但是其中的一个长老走入到了邪途，自己的做法可是受到了整个冥天帝国的围攻，当然了，一些势力本身也是有仇恨的，只不过借着这样的一个机会来打击报复而已。”

    鹿心诚又是给大家讲起了历史，原来在几十年前，冥天帝国的一个强擘便是巫狼一族，巫师和法师都是极为强悍的存在，正统的修炼还是没有战胜于他们，经过了一次巨大的事故后，这个组织也是走向了末路，只不过巫狼一族没有洗清自己血统上面的邪恶力量，反而是逃离冥天帝国，在不远处的格斯特亚帝国安寨扎根，想要重新恢复自己的势力，现在也不知道到底成了一个什么样的情况了。

    朱清淡淡地说道：“所以说，我们的终点站格斯特亚帝国便是他们的老巢了？看起来这个位置的确是他们的重要位置了，潜伏起来偷袭什么的，最是方便不过。”

