    第404章 刀法技能大全   

    “什么？

    ？

    这个混蛋！”

    

    “艸……”   

    “现在那我们怎么办，还能知道他的位置吗？”

    

    ……   

    车里响起了不停咒骂陆子平的声音。

    

    “别吵了，我不止一个布置，他……跑不了。”

    

    周英紧紧握着方向盘，眼睛里布满红血丝，死死盯着前方的道路，咬着牙说道。

    

    她此时心中恨意滔天，想活剐了陆子平的心都有了。

    

    自己的职业夺魂师虽然能够掠夺其他人的身体，但是代价极为巨大，每一级只能够夺取一个，死了根本没有办法再夺取第二个。

    

    因为本身就是升级是通过某种方式，分裂自己的灵魂。

    

    现在小童又死了，原本加上他自己的躯壳，一共四具身体已去其二，最有潜力的两个都被陆子平给宰了。

    

    分身死亡会不会导致他“夺魂师”最后一步分身合一之时失败还是未知的，但是死亡的感觉是切切实实感知到了。

    

    周立言的所有分身灵魂都是相通的，刚才那一瞬间，灵魂分身死亡时自己的感受完全传递了过来，如果说周立言刚才死过一次毫不夸张。

    

    那种眼睁睁的看着自己死亡的感觉是无法用言语来形容的，很恐怖，久违的死亡恐惧在环绕着现在周英这个身体内的灵魂。

    

    关键是两次死亡都是陆子平造成的，这就很不美妙了。

    

    “陆子平，你杀了他，又杀了小童……啊…啊…”   

    周英疯狂的嚎叫着，一脚将油门踩到底，风驰电掣，周围人见周英这样，也不敢说话。

    

    现在陆子平已经成了周立言的心魔了，周立言现在唯一的目标，就是除掉陆子平。

    

    疯狂的嚎叫声响彻云霄，让后面那辆车上的丧尸王疑惑不已，不知道周立言在发什么疯。

    

    此时陆子平将小童给烧了之后，正在悠闲的闭目养神，但是刚才那一幕却把前面开车的司机吓得不轻。

    

    她是美茹一开始跟着美茹过来的几个女生中的其中之一，也听到过陆子平的“血屠”的名号。

    

    但是看到陆子平谈笑间将一个可爱的小孩子给焚了，还是很害怕的，不停地哆嗦。

    

    陆子平察觉到了她的异样，笑了笑，没有解释什么，换了一辆车，坐到穆馨然的身边，对着她点了点头。

    

    为了以防万一，陆子平让团队中的所有骨干都在一个运兵车上，这样如果真的被丧尸围住了，那就放弃其他人直接突围。

    对陆子平而言，自己小队人的性命更重要。

    

    陆安然抱着蕊儿在一边，辛才良和齐子实也都在，只不过他们两个在一个角落里默默无言，一句话不说，显然小童的死对他们的打击很大。

    

    所有人都知道他们心情难受，没有去宽慰，就让他们自己在一旁呆着！   

    陆子平都不知道是安慰他们好还是训斥他们好，现在他都不知道两人到底泄露出了多少的东西！   

    很快，车队就驶出了云城，在国道上飞驰，陆子平也渐渐放下了警惕。

    

    开始闭目养神。

    

    眼看着蕊儿的身体一天比一天好，已经可以轻微的使用她的精神念力了。

    

    陆子平就问系统有没有念力师的修炼功法，得到的答复是权限不够，无法开启功法兑换的页面。

    

    但是可以花海量的进化点推演出一个功法来。

    

    或者是拥有一个念力师的修炼功法，然后系统可以花费一些进化能量点改造。

    

    这，就让陆子平很尴尬了。

    

    暂时没有办法，陆子平也只好先把这个搁置，没事琢磨琢磨自己的技能，然后和陆安然，卫新雨讨论一下。

    

    说是讨论，但其实就是指点她们。

    

    毕竟陆子平说是这一道的创始人都不为过，再加上他看过的《武道真解》和修炼功法，指点出他们几人的不足还是轻轻松松的。

    

    指点了她们之后，陆子平又将自己当时获得的一本书《刀》拿出来。

    

    还记得当时他只是看了三分之一的内容，后面的打不开。

    

    但是仅仅这三分之一的内容，就足以让他摆脱职业和技能对他的影响，就算是不用职业中的技能也可以造成不俗的伤害。

    

    现在现在自己四级了，后面的应该可以看到了吧！   

    陆子平在车上打开《刀》这本书，开始看了起来。

    

    他直接从自己当初打不开的那一页开始看，微微一用力，打开了   

    接下来的内容看起来都是极其深奥的发力方式，或者说是能量的运用方式。

    

    通俗一点，就是使用刀的各种技能，各种属性的都有，陆子平只挑火属性的一部分看。

    

    这些技能看得陆子平眉头狂跳，很快就沉迷了进去。

    

    原因无他，火属性的刀法威力都太大了，陆子平甚至从其中看到了自己的烈焰斩的进阶版。

    

    上面对它威力的描述是：一刀斩灭，焚尽万物，此招可越级斩杀敌人如探囊取物。

    

    不过方式要复杂的多，这可不是随便一学就能够学会的，威力也比自己现在能够施展的烈焰斩要强。

    

    这让陆子平很是心动，可惜了，现在没办法学习。

    

    想要学习这个技能是有前提的，就是这个技能需要火元素能量穿越人体的两条经脉，没有贯通的话，是没有办法学习的。

    

    恰好，陆子平的修炼功法中需要打通的十二正经中有这两条，但是很可惜，陆子平手里没有四级魔晶了，现在并没有打通其他的经脉，这让他很是遗憾。

    

    没办法，陆子平一页页的看下去，接下来的每一个技能都或多或少的需要经脉的参与，所以学习这些技能，都是有门槛的，威力也都很是可观。

    

    这完全就是刀法的技能大全啊，而且还不是那些技能卡和职业中的攻击性技能能够媲美的。

    

    那种与这些技能相比，就是阉割版。

    

    捡到宝了！！   

    “十二正经不只是能够提升吸收能量的修炼速度，也能够用于技能的，不过不急于一时，等到全部打通了再学习也不迟！”

    陆子平心中一边想着一边往后翻，想要看看后面还有哪些威力大的技能。

    

    就算是不能学习，过过验印也好。

    

    这本书只有五行元素相对应的刀法，其他元素的没有。

    

    陆子平翻到后面的时候，突然，又翻不动了。

    

    又来！   

    陆子平看了一下厚度，还剩下将近五分之一。

    

    

