    洪荒世界。

    眼看着九龙拉棺开启了遮天世界剧情，虽然已经歪到了姥姥家。

    但未知才更好玩，不是吗？

    李洛并没有太过关注，只是看着九龙拉棺正式启航之后，就收回了目光。

    “助手，我要邀请三位新群员！”

    看了一眼各群员的现状，李洛微微沉吟了片刻，呼出了私人助手，说道。

    “叮！正在邀请新群员...”

    “叮！扣除3000点功德值...”

    “正在随机抽取世界...”

    “已锁定世界，正在随机选取人族...”

    “已发放邀请函...”

    聊天群提示一条条显示，一股无形的波动弥漫而出，很快就消失不见。

    每次邀请群员，都像是在开盲盒，根本就不知道开出的会是一件绝世珍宝还是一坨屎。

    新群员会是什么样的货色，也很难预料。

    当然，他们都会是人族，这是聊天群的性质决定的。

    李洛早就知道了这一点。

    单看聊天群提示就可以看出，“正在随机选取人族...”

    妥妥的人族专用聊天群。

    除了人族之外，其他的种族，任你神通无量，法力无边，也进不来。

    负手而立，李洛等待着新群员的到来。

    过了一会儿，三条提示音接连而至。

    “叮！韩立加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！云韵加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！江玉燕加入了诸天万界聊天群！”

    看着三个人的名字，李洛眉头一挑，透露出一丝惊讶之色。

    到了他如今的境界之后，寻常的人物已经很难再勾动他的心弦。

    但是当他看到江玉燕这个名字之后，却不可避免的想起了某个人物。

    那位号称黑化至斯，全世界死得只剩下片名的女子，江玉燕。

    当然，有可能是重名。

    诸天万界，无奇不有。

    另外两人，一名韩立，一名云韵。

    倒是没有太大的特殊之处。

    李洛的目光悠悠，打开聊天群，使用群主专享功能，查看群员的详细信息。

    群员：韩立

    种族：后天人族

    位置信息：凡人修仙传

    身份势力：七玄门子弟

    实力等级：一阶后天境

    功德值：0点（隐藏，只对群员本人可见）

    ...

    群员：云韵

    种族：后天人族

    位置信息：斗破苍穹

    身份势力：云岚宗宗主

    实力等级：五阶阴神境（三星斗皇）

    功德值：0点（隐藏，只对群员本人可见）

    ...

    群员：江玉燕

    种族：后天人族

    位置信息：小鱼儿与花无缺

    身份势力：无

    实力等级：普通人

    功德值：0点（隐藏，只对群员本人可见）

    ...

    “韩跑跑，云韵，江玉燕，还真是这三个！”

    看到他们三人的资料，李洛轻轻一笑，目光看透虚空，透过重重阻碍，看向了这三个世界。

    凡人修仙传世界。

    七玄门，神手谷。

    十四岁的韩立来到七玄门已经四年了，一身《长春功》也修炼到了第三层。

    不仅如此，他还在神手谷中捡到了一个瓶子。

    一个有着细长颈的绿色小圆瓶。

    这是一件不知名的至宝，竟然可以催生植物。

    若是放在普通的世界，当然没什么用。

    但放在凡人修仙传这样的仙侠世界中，却是有极大的用处。

    一株千年灵药，只需要在极短的时间就可催生成熟。

    想想就可怕。

    这一天。

    墨大夫离开了神手谷，暂时还没有回来。

    韩立隐隐约约感受到了一股危机，说不清，道不明。

    因此，他很焦急。

    他需要更加强大的实力，来面对那即将到来的危机。

    晚上，他拿出小绿瓶，将其对准了天上的漫天星斗。

    小绿瓶缓缓吸收着天上的星光月辉。

    “你已加入诸天万界聊天群！”

    就在这个时候，韩立的目光一凝，一道声音在他脑海中响起。

    “谁，出来，我看到你了！”

    韩立冷喝一声，目光四处张望，但很可惜，没人回答他的话，整个神手谷中只有他一人。

    下一刻，一大股信息涌入了他的脑海中。

    诸天万界...

    洪荒世界...

    人道祖庭...

    人道之主...

    来自不同世界的不同群员。

    赵灵儿、狠人女帝、大秦始皇帝、武当张道人、华山女武神、马克、曹正淳、林九、万碧瑶、李云龙、杨广...等等群员。

    修行境界，从一阶开始，二阶、三阶、四阶...一直到十六阶的永恒大罗之境。

    尊贵强大的人道之主、千奇百怪的群员世界、玄妙莫测的修行之道...等等。

    这一切的一切，都涌入了韩立的脑海中。

    令他一时之间，沉浸其中，无法自拔，好似推开了一扇新世界的大门。

    ...

    斗破苍穹世界。

    斗气大陆，西北地域，加玛帝国帝都城外五十里，云岚山。

    雪白的巨大山峰，巍巍而立，隐隐有着剑鸣之声，冲天而起，其上有着一个庞大的宗门，名为云岚宗。

    千丈高山之巅，云雾缭绕，下方是一处巨大的平地，隐隐约约可以看到有无数的宫殿建筑。

    最中心的一间大殿，是宗主的寝宫。

    宽阔的大殿中，却好似女子的闺房般，檀木所雕成的桌椅上刻着不同的花纹，处处流露出属于女儿家的细腻温婉。

    靠近窗边，窗上所挂着的是紫色薄纱，窗外微风徐徐吹着。

    云床上，斜坐着一名貌美女子，看上去约摸有二十来岁，正是风华正茂的年龄。

    一套紫色素裙包裹着丰满的娇躯，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰。

    美丽动人的容颜平静恬然，透着难以掩饰的雍容与高贵。

    她似乎在修行，又似乎在酣睡。

    这时，一道声音响彻她的脑海。

    “你已加入诸天万界聊天群！”

    女子瞬间睁开眼来，凌厉的目光四处逡巡着。

    下一刻，一大股信息涌入了她的脑海中。

    “诸天万界？有点意思...”

    女子的嘴角翘起，露出一个好看的幅度。

    ...

    小鱼儿与花无缺世界。

    不，或许说是江玉燕传奇世界。

    江南繁华之地，青楼林立，数不胜数。

    扬州，一家名为群芳院的二流青楼后院。

    一名妙龄女子正伏在床头痛哭，床上，一名女子躺在上面，已经没有了生机。

    “娘，你留下我撒手人寰，让我去找爹，我一个弱女子，怎么能找得到...”

    “不如...不如女儿随你一起去了...”

    妙龄女子断断续续的哭诉着，伤心欲绝。

    她的身份低下，乃是妓女的私生女，除了娘亲之外，再无任何亲人。

    眼下，娘亲也离她而去，临死前却嘱咐她去寻找生父。

    她一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能寻得到？

    此女，名为江玉燕。

    此时的她，美貌绝伦，聪颖过人，堪称女诸葛。

    但还不是未来那个心如蛇蝎的燕妃，只是一个刚刚丧母的弱女子。

    “你已加入诸天万界聊天群！”

    就在这时，一道声音传入了她的脑海中。

    江玉燕立即抬起头来，四处张望着，梨花带雨的脸上充满了慌乱。

    “是谁，快出来！”

    她轻声呼唤着，以为是出现了幻听。

    “娘，是你回来了吗？你要带女儿走吗？”

    过了一会儿，没有人回应，她回身看向床上的母亲，说道。

    下一刻，一大股信息涌入了她的脑海中。

    “我这是遇到神仙了！”

    不知道过了多久，她消化了那些信息，惊呼一声。

    她的眼睛睁得老大，脸上露出潮红之色，满是兴奋。

    ...

    聊天群。

    “叮！韩立加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！云韵加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！江玉燕加入了诸天万界聊天群！”

    三道提示弹出，出现在所有群员的眼前。

    “哗！”

    来新人了？

    群员们都来了劲。

    【管理员】狠人女帝：“@韩立，@云韵，@江玉燕，欢迎新人！”

    看到提示，狠人心中一动，尝试着第一次使用管理员权限，查看了三位新群员的世界。

    韩立，男，十四岁，一方大千世界中，下界的小宗门弟子，修炼刚入门，不值一提。

    云韵，女，二十五岁，一方中千世界中，二流宗门的宗主，五阶实力，勉勉强强。

    江玉燕，女，十八岁，一方小世界中，青楼妓女的私生女，普通人一个。

    狠人面无表情，瞬间就查看清楚了三位新群员的来历。

    “这管理员权限倒是不错！”

    她的嘴角弯起，心道。

    大秦始皇帝：“欢迎新群员！”

    群员数量越来越多了，加上两位管理员，正好二十位。

    朕也得加把劲才行！

    嬴政心中暗道。

    武当张道人：“欢迎新群员，我们的大家庭愈发壮大了！”

    张三丰捋着胡须，呵呵笑道。

    华山女武神：“欢迎新人，欢迎两位妹妹的到来！”

    曹正淳：“欢迎新同学！”

    马克：“欢迎萌新！”

    众群员都冒了出来，欢迎新人的到来。

    韩立：“你们...真的是来自不同的世界吗？”

    看着眼前的光幕，他握紧了拳头，出声问道。

    如果这一切都是真的，那他要摆脱墨大夫，不过是轻而易举。

    云韵：“我是云岚宗宗主云韵，见过诸位！”

    将整个聊天群都查看了一遍之后，云韵终于确认，这不是别人的恶作剧。

    这是一方不知名的宝物，降临到了她的身上。

    这是一份绝世机缘，不容错过。

    因此，斟酌了片刻之后，云韵就接受了聊天群的存在。

    江玉燕：“我...我叫江玉燕！你们都是仙人吗？能不能帮帮小女子！”

    她颤抖着手，接受了聊天群这个新鲜事物。

    不仅如此，她还尝试着寻求这些群员的帮助。

    大秦始皇帝：“@韩立，小兄弟，我们每一位群员都是来自不同的世界，朕乃大秦圣庭始皇帝嬴政！”

    武当张道人：“老道武当祖师、武当神庭之主、武祖张三丰！”

    华山女武神：“我是华山仙门门主、女武神黄蓉！”

    【管理员】狠人女帝：“吾名狠人！”

    马克：“我叫马克，很高兴认识三位新群员！”

    曹正淳：“本督乃大明太子少保、东厂督主曹正淳！”

    林九：“我是冥神林九！”

    李云龙：“我是天帝李云龙！”

    燕赤霞：“朕乃人皇燕赤霞！”

    杨广：“朕乃大隋皇帝杨广！”

    雄霸：“本座乃天下至尊雄霸！”

    石昊：“到我了...我叫石昊！”

    至尊宝：“我是大周太祖皇帝，名叫周星星！”

    除了闭关的赵灵儿、万碧瑶和唐昊三人之外，群员们一个个的自我介绍着。

    【管理员】狠人女帝：“@江玉燕，你需要什么帮助？”

    虽然不太习惯，但既然领了管理员之职，她就开始尝试着帮助群员。

    以管理员权限看到的世界，只能看到现在的时间段，不能追溯过去未来。

    所以，狠人看到的，只是江玉燕的娘亲死了，不知道她的未来会黑化。

    这样一个弱女子，如果需要帮助，也是在情理之中。

    江玉燕：“谢谢姐姐，小女子初丧母，孤立无援，母亲临终之际让我去找父亲，请姐姐帮我！”

    扮演弱女子，这不是手到擒来么。

    再说了，她现在本就是弱女子，也无须扮演，本色演出。

    韩立：“小子..也需要帮助！”

    看到另一个新群员寻求帮助，韩立咬了咬牙，说道。

    十四岁的少年，还远不是后世那个有名的韩跑跑、韩老魔。

    加入了聊天群，让他觉得自己不再是孤家寡人。

    大秦始皇帝：“少年，你需要什么帮助？”

    闲着没事，嬴政不介意帮新人一把。

    这叫感情投资。

    韩立：“我的师父，也就是墨大夫，他最近看我的眼神总是怪怪的，参杂着一丝贪婪、渴望的神情，好似不是在看一个活人，而是在看一件东西。我很害怕，他可能要对我不利！”

    见到嬴政问起，韩立一股脑儿将之前的发现都说了出来。

    他有些困惑，自己有什么是墨大夫想要的东西吗？

    难道...墨大夫发现了小绿瓶的神效？

    突然，韩立想到了这一点，瞳孔一缩。

    “不行，我不能将小绿瓶的作用透露给任何人知道！要不然，我就完蛋了！哪怕是群员都不行！”

    瞬间，他就下定了决心。

    大秦始皇帝：“介绍一下你所在的世界吧，朕拿不准主意！”

    师父谋害徒弟？

    这怎么可能！

    师父师父，一日为师，终生为父！

    做师父的，怎么可能会谋害徒弟呢！

    所以，在听到韩立的话后，嬴政确实是拿不准。

    谁知道对方是什么人，也不知道对方是处于什么样的世界。

    目前为止，只能确定对方是人族出身。

    仅此而已。

    【群主】人祖：“@韩立，@云韵，@江玉燕，欢迎新人！”

    见新来的三位群员跟老群员聊得火热，倒是没有一点生疏。

    李洛微微眯着眼睛，打开聊天群，冒了个泡。

    【管理员】狠人女帝：“拜见人祖！”

    大秦始皇帝：“拜见人祖！”

    武当张道人：“拜见人祖！”

    华山女武神：“拜见人祖！”

    见李洛出来，老群员们一个个都向他行礼问好。

    韩立：“呃，这位就是群主人祖吗？小子韩立拜见人祖！”

    机灵如韩立，第一时间就知道，这位名为人祖的群主，肯定是聊天群中最强大的存在。

    二话不说，韩立将之前准备介绍自己世界的信息删除掉，向人祖问好。

    云韵：“拜见人祖！”

    见到李洛出来后，众群员都向他问好，云韵自然不是傻瓜，也跟着说道。

    这位就是聊天群的主人吗？

    那该有多么强大啊？

    该不会是斗帝吧？

    云韵心里念头纷转。

    江玉燕：“小女子拜见人祖！人祖好！”

    江玉燕也连忙向人祖问好。

    【群主】人祖：“嗯！这次来了三位新人，一位是大千世界的韩立，一位是中千世界的云韵，一位是小千世界的江玉燕！截止今时今日，我们的群员数量正好达到了二十位！本群连接了两个大千世界，中千世界也有七个了，可喜可贺！”

    掐指一算，正好二十个群员。

    【群主】人祖：“群员们的修为参差不齐，境界最高者是十二阶的狠人女帝，另外还有十阶的赵灵儿，九阶的唐昊，八阶的张三丰...末尾的还有普通人江玉燕，一阶的韩立，五阶的杨广和云韵。”

    狠人女帝不愧是荒古时代最惊才绝艳的大帝，最有才情的女子！

    来到洪荒世界不过区区数日，就已经达到了十二阶天仙之境。

    她的极限绝不仅限于此，十四阶、十五阶、十六阶...

    对此，李洛颇为期待。

    或许，这二十名群员中，也就狠人的最终成就最高。

    当然，这一切都只是李洛的猜测而已。

    杨广：“名列末尾，朕惭愧至极！给大家拖后腿了！”

    看到自己被点名，杨广有些脸红。

    江玉燕：“嘤嘤嘤...”

    可怜、无助！

    韩立：“小子定然努力修炼，不负人祖重望！”

    他握了握拳头，立下了誓言。

    云韵：“原来小女子这么弱么？”

    她若有所思，倒是没有放在心上。

    【群主】人祖：“所以，我准备举行一次活动，帝路争锋！所有群员，务必参与！”

    温室中的花朵开得再鲜艳，也经不住风吹雨打。

    群员们的世界都没什么一生之敌，他们的修为虽然提升极速，但却没有经历千锤百炼、血与火的试炼，根本就不堪一击。

    看着遮天世界已经复苏的天地法则，李洛心中一动，决定让群员们去参与帝路之争。

