    第299章 无法针对之人

    SKT众人听后更懵逼了，既然这些都不是问题，那还能是什么问题。

    只见faker追问道：“所以，到底是出了什么问题？”

    komma：“根据助教，还有分析师旳说法……”

    “他们发现，LGD这个上单的打法非常怪异！”

    “无论是眼位习惯还是团战站位、走位，都没有任何规律可言。”

    “比赛中的操作和行为看上去相当随意，以至于找不出一点规律。”

    听到这话，SKT众人惊了！

    这种事情，他们还是第一次听说。

    之前，他们也研究过其他选手的打法，制定针对性的策略。

    当然，都是针对OGN的选手，其他赛区他们还看不上。

    从这些选手过往的比赛，可以找到很多有用的东西。

    眼位习惯、出装习惯、团战站位等等，甚至包括一级出门之后的站位。

    研究这些东西，可以制定一些特别的套路。

    比如知道你一级通常都站哪个位置，可以一级一起来抓你，把你闪现打掉，甚至直接拿下一血。

    又或者根据你放习惯的眼位时间、位置，来制定专门的GANK路线。

    不管多强或者多菜的选手，都会有自己的习惯，这一点是不会变的。

    但按照komma的说法，陈歌竟然没有习惯这种说法，那就无法理解了。

    想到这里，faker继续问道：“是不是搞错了？这怎么可能？他都是职业选手了，打了至少上万盘游戏，怎么可能不形成习惯？”

    在faker看来，同一件事情，你做得越多，做的越好，就越容易形成一种惯性。

    这玩游戏方面也是一样的，低分段玩家通常玩得比较少，比较随意，比如白银青铜分段的玩家。

    对他们来说，做不做眼位, 完全是随即的。

    对线的时候, 大部分的精力都放在对方身上了, 不太关注GANK的事情。

    一般都是补给出来，或者把兵线推过去又找不到事情做，又或者自己血量非常少, 但又不想回程，感觉自己有危险。

    在这些时刻, 才会主动去做视野。

    而高分段的玩家就不同, 都会卡在某个时间点, 比如对方打野第一波BUFF刷完的时间点，又或者对方打野第二轮BUFF刷新的时间点。

    这种做视野就是有规律可循的。

    陈歌作为一个职业选手, 表现又如此强势，faker无法想象，他竟然没有形成一些习惯。

    见faker一脸不敢置信的表情, komma解释道：“昨晚我刚听到的时候, 我也感觉不敢相信, 但是后来……他们给了莪一些证据。”

    “都是从之前LGD的比赛录像里面截取出来的, 看完之后我发现……好像这些都是真的！这个人打比赛的节奏……非常混乱，找不到任何规律。”

    这些SKT众人直接傻了, 他们还以为一切都在按计划进行。

    结果发现早就超出他们的计划范围了，这些到底要怎么做？

    针对LGD上路，是赢比赛的关键, 现在证明已经无法针对，那要怎么赢比赛？

    SKT众人感到焦头烂额的时候, 比赛时间已经临近了，工作人员进入休息室, 通知SKT众人做准备。

    因为是决赛，赛前有个简单的亮相环节, 所以需要提前入场。

    看到这情况, komma只好说道：“现在我们就按照一般比赛的节奏来吧，就当我们之前的计划不存在。”

    “总之, 你们不要影响到自己的心态，以我们的硬实力, 肯定是没问题的。”

    SKT众人听后点了点头, 然而每个人的表情都不太轻松。

    原本如果没有这个计划的话，其实他们还不觉得有什么，反正正常情况打比赛, 他们也能赢。

    但刚才这么一个小波折, 让他们心态发生了一点变化，多少产生了点影响。

    另外一边, 陈歌也带着LGD众人准备上台了。

    通过甬长的通道, LGD众人来到比赛台上。

    “LGD！LGD！LGD！”现场粉丝开始给LGD众人加油。

    同时，主持人开始一个个介绍LGD的队员。

    陈歌作为上路被安排到了第一位！

    “LGD上单选手，Casual！”

    主持人念出Casual的瞬间，现场的观众开始跟着高呼：

    “Casual！Casual！Casual！”

    这欢呼声持续了数秒钟才结束。

    陈歌也非常吃惊，他还不知道自己竟然这么受欢迎。

    实际上，他这次S赛制造的无数名场面，已经在外网广为传播。

    同时，LGD的比赛，播放次数平均是第二，仅次于SKT！

    虽说LGD众人都是默默无闻的类型，但比赛风格非常激进。

    加上陈歌总是拿一些奇葩英雄，导致玩家对LGD比赛的观感非常好。

    而LGD比赛每被播放一次，陈歌的人气就会涨一次，毕竟是队伍里的关键先生。

    很快，主持人介绍完了LGD众人, 短暂停顿之后, 激动地喊出了一个队名：“SKT！”

    “喔！SKT！SKT！SKT！”这些现场观众的激情被彻底点燃了！

    比刚才LGD众人获得的呼声要大得多！陈歌都感觉到自己的耳膜有点受不了了！

    伴随着观众的欢呼声, SKT首发五人登场了！

    领头的是上单marin, 此时marin脸上挂着和煦的笑容, 有一种邻家哥哥的感觉。

    然而，陈歌知道，这只是表面而已。

    marin的比赛他看过不少，别他看他长得老实，实际上打法非常凶悍，不放过任何一丝单杀对方的机会，否则也不会创纪录拿下OGN的单杀王了。

    SKT众人登场之后，主持人开始一一介绍SKT队员。

    从marin开始，现场观众也相当配合。

    给STK每一个的欢呼声，都和陈歌差不多。

    然而，当主持人听到念出“faker”这个ID的时候。

    “faker！faker！faker！”现场观众就像发疯了一样！

    霎时间，陈歌感觉自己已经听不到任何其他声音了！

    “我去，这人气！”陈歌暗自心惊，他没想到faker的人气会这么高。

    之前他也想过，以faker现在的地位，出场亮相的时候，现场观众已经挺给面子的。

    现在发现，自己还是太保守了，如果不是下面有安保人员拦着，陈歌毫不怀疑会有一群人冲上来找faker。

    欢呼声持续了十几秒钟才停下来，主持人继续介绍其他人。

    (本章完)

