    第23章 当年   

    陆禹东插兜进了公司大厅，目光所及之处，有一道靓丽的倩影。

    

    他略微一怔。

    

    尹雪沫本来背着身子看大厅里挂的“九天飞雪图”，听到后面有动静，她回过头来。

    

    “禹东？

    好久不见。”

    尹雪沫笑着走近。

    

    她一袭高贵奢华的碧绿连衣裙，搭配同色系的高跟鞋，露出一截白皙而让人浮想联翩的小腿，头发是湿润妩媚的海藻，手上戴着一枚高贵的祖母绿戒指，一副成熟高贵的妩媚女人模样。

    

    “好久不见。

    来我办公室。”

    陆禹东看到周围人有点多，对尹雪沫说道。

    

    “好。”

    尹雪沫莞尔。

    

    说完，她就跟着陆禹东进了电梯。

    

    看着女人曼妙的身影，几个前台小姐忍不住咬耳朵：   

    “尹小姐好漂亮啊，大明星就是跟路人不一样。”

    

    “是啊是啊，而且地位也不一样，你看咱们总裁的办公室，什么时候让女人进去过？

    尹小姐来了，说进就进了。

    “   

    “那你们就不知道了吧？”

    这时，前台主管笑眯眯地说道：“尹小姐可不是普通人，我听说，她曾是陆总的前女友，两人差一点就订婚了呢，只不过后来……“   

    “后来怎么了？

    “   

    “不告诉你们~好了好了，BOSS的八卦不能乱说，反正你们只要知道，尹小姐的地位不一般，下次来了好生招呼着就行了。”

    

    “那姜瓷呢？

    听说她最近跟总裁走得很近。”

    女人八卦起来，是要把人家的祖坟都挖掉的。

    

    “她呀，癞蛤蟆想吃天鹅肉呗，以为总裁接了她几次，尾巴就翘到天上去了。

    总裁怎么可能看上她？”

    

    “就是。”

    

    接着，几个前台小姐“吃吃”地低笑起来。

    

    ……   

    陆禹东的办公室相当大，黑白搭配的冷色调，与陆禹东本人的气质相得益彰。

    

    陆禹东点了一根烟，“回国了？”

    

    “你还说呢，我回国，你都不来接我。”

    尹雪沫略到娇嗔地说道。

    

    “公司事儿多。”

    

    尹雪沫轻启朱唇，“所以啊，我特地过来找你了。

    还给你带了礼物，你看看喜不喜欢？”

    

    陆禹东瞟了一眼，接着把那份奢华大礼包放到了桌上，“谢谢。”

    

    “你都不看的。”

    尹雪沫嗔怪地说道，“这是我特意从国外带回来的aeye礼盒，专门针对眼睛的，你试试看。”

    

    说着，尹雪沫上前，给陆禹东打开了礼盒，把眼罩戴到了他的眼睛上。

    

    温热湿润，而且尹雪沫说起了“眼睛”，让陆禹东态度稍微和缓，“我的眼睛已经好了，你不要担心。”

    

    “怎么能不担心呢，当年你差点儿瞎了，你什么都看不见，我看着都心疼，等眼角膜等了那么久，”尹雪沫坐在了沙发上，眼眶泛红，“你当时刚刚创业，遭受了那么大的打击。

    我有时候觉得，这都是上天的安排，冥冥之中，是我爸爸把我交到了你的手里。

    我爸爸走了，你也好了。”

    

    陆禹东听到，把眼罩摘了下去，他走到尹雪沫面前，拍了拍她的背，“还提当年干什么？”

    

    尹雪沫趁势把陆禹东的手抓在自己手里，“禹东，当年是我不对。

    对不起。

    这次我特意回来，就是想亲口跟你说一声，抱歉。”

    

    说着，尹雪沫柔柔地抓住陆禹东的手，晃了一晃。

    

    陆禹东心里本能地排斥了一下，挣开来。

    

    他道：“过去的事已经过去了，不要再提。

    现在我过得也挺好。”

    

    尹雪沫抬起眼睛，可怜楚楚地盯着陆禹东，“禹东……”   

    那模样梨花带雨，我见犹怜。

    

    但陆禹东却打断了她：“你回来后住哪？

    我送你回家。”

    

    尹雪沫只好擦了擦眼泪，看了一下墙上的钟表：“也好，最近总有狗仔偷拍我。”

    

    她又在陆禹东办公室又耗了一阵，直到下午五点，公司下班的时间。

    

    陆禹东考虑到这个点，下班的员工比较多，就带她坐了总裁专用电梯。

    

    可这一幕，还是被一些员工看到了。

    

    不多时，陆禹东前女友尹雪沫到访公司的事情，就在所有的员工中传播开来。

    

    

