    这间研究室，是三院专门安排监视艾丽莎的，当时颜冲将艾丽莎和杜云裳进行血脉移植的事情告诉了三院后，三院便对艾丽莎开展了严格的监控。

    本身艾丽莎就有蛊惑学员加入先知会的前科，已经担负了高达几十万的惩罚性学分，按理说这辈子就交待在三院了，但她实力太弱，只是一个青铜阶的一年级学员，学院对她并不是非常重视。

    但她体内的魅魔血脉提升到了S级，这就足以令学院高度重视了起来。

    恶魔血脉，无尽大陆上有不少人体内都有，这是三院高层心中都非常清楚的事实，自从恶魔入侵以来就流传下来了，只要不达到S级，问题不大，想要根除太过于困难。

    而S级是一个质变，哪怕体内血脉含量的比例再微小，也可以占据主导。像兽人的S级血脉可以兽化，S级恶魔血脉也可以恶魔化，这是一种完全可以自主发动的能力。

    按理说，两个A级魅魔血脉是很难碰到一起的，而就算碰到一起，血脉移植禁术想要成功，光凭两个A级魅魔血脉想要合成S级魅魔血脉，概率几乎为零，因为A级和S级的差距犹如天堑，但事情就这么发生了，令人感到匪夷所思。

    警报响起之后，那几名监控艾丽莎的学员骇然发现，艾丽莎的白皙光洁的额头上忽然出现了一道繁复精美的花纹，如同纹身一般。

    这还不止，两只中指长度的尖角也从她的头顶伸出，像极了传说中的恶魔之角。

    一条细长的尾巴从她尾椎骨破衣而出，在空中胡乱甩动着。

    艾丽莎脸上的痛苦之色渐渐褪去，平静了下来，忍不住张开她那娇艳如花瓣的嘴唇，伸出舌头舔了舔嘴角，正好露出了两排整齐的牙齿，其中四颗虎牙尤为尖锐突出? 犹如吸血鬼一般。

    “恶魔化！”一名学员惊叫道? 连忙拿起通讯卡牌，将这个消息通知给学院高层！

    初阳城。

    颜冲的恶魔分身正呆在一家魔药店铺之中。

    这几天他白天在城里闲逛? 搜集城内的各种信息? 比如城内各部落的势力分布，重要资源的储存点? 兽人的兵力状况等等，夜晚则是处于D级隐身术和B级敛息术状态? 前往白天所调查出来的魔药店铺中搜刮魔药。

    据他调查来的消息? 初阳城已经被五大顶级部落所占据，城主府是联盟议事会所在之地，聚集了大量的兽人传奇，拥有城内永久居住权的也大多是五大顶级部落中的兽人后裔。

    而城内原本的一处贵族府邸? 被兽人们改造成了斗兽场。

    斗兽是兽人们源于自身的文化传统? 结合人类的文明产生的一种娱乐项目。

    在这里，观众们可以欣赏兽人勇士或者一些人类奴隶和魔兽搏杀的战斗场面。

    所以斗兽场里关押着不少魔兽，不乏高阶魔兽，以及一些人类职业者奴隶。

    颜冲原本的计划是在魔药店铺内搜集大量的人面蛛之泪，配置出腐蚀药剂? 混入城内的水源之中，让城内的所有兽人都感染这种慢性毒药? 这一点他今天白天就做到了，只不过需要时间来发酵? 因为短短一天不足以让全城的兽人都喝下毒药。

    然后潜入斗兽场，将被控制住的魔兽释放出来? 引起城内的混乱。

    这时候再释放挥发性极强的明光草药剂? 大量兽人中毒? 城内魔兽肆虐，兽人肯定损失惨重。

    虽然对于传奇来说这不算什么，可以很快平息混乱，但足以屠戮大量的低中阶兽人，其中大多是五大顶级部落的族人。

    不过今天晚上霞光城发生的事情，让颜冲感觉得加快进程了，此时恶魔分身佩戴的先知会之戒中已经储存了大量明光草配置的药剂，可以开始计划了。

    毕竟霞光城中腐蚀药剂已经生效，被兽人祭司发现了端倪，人面蛛之泪配置出的药剂虽然无色无味，但本身只是超凡品质，还是能够通过一定手段检测出来的。

    然而，银月被黑色头颅遮住的那一刻，恶魔分身似有所觉，退出了隐身状态，离开了魔药店铺，走到了大街上来。

    与此同时，初阳城内的街道上也出现了大量的兽人，他们从熟睡中惊醒，纷纷从屋子里走出，一起抬头望向了天空中的头颅。

    颜冲吓了一跳，霞光城那边他本体望向头颅的时候就感觉被什么东西盯上了，思维都冻结住了，但只是维持了一瞬，之后身上便没有什么异常出现。

    但分身这边，自身却不受控制，不由自主地放下手中所做的事情，如同被人操控的提线木偶一般。

    一股神秘而又不可抵挡的沛然力量顺着双眼涌遍恶魔分身全身上下，流转了一圈之后，停顿了片刻，似乎是在等待着什么。

    颜冲只感觉恶魔分身全身上下躁动不已，被那股神秘力量催发着什么，头痛欲裂，好像有什么东西在脑袋里上蹿下跳，要不是有头盖骨挡着，就破头骨而出了。

    虽然只是分身，但高S级的恶魔分身技能让分身有了和本体一样的五感，这种痛苦是分身和本体能够完全同步的。

    终于，恶魔分身的头顶上有两只角破皮而出，尾椎骨那边也滚烫瘙痒无比，一条细长的尾巴破衣而出，分身这才舒服了不少，就像是一个从小女扮男装、缠了十多年裹胸布的女孩终于将万恶的裹胸布摘掉了一般。

    那种被人操控的感觉也忽然消失，恶魔分身毕竟精神属性已经超过了10点，精神力扩散而出，自身的形象自然出现在脑海之中。

    颜冲倒吸了一口凉气，只见自己分身的兽人额头上出现了一个繁复精美的花纹，光秃秃的头顶上出现了两只犄角，屁股后面也多了一条一米多长的尾巴，小孩的小臂粗细，凌空甩动着，如同多了一条腿一般，可以由自己的意念操控。

    恶魔分身连忙发动D级隐身术，将自己变化的身形隐去，他可不想因为在全是兽人的城阳城暴露了自己得与众不同而被盯上。

    随后他朝着周围望去，不由得松了一口气，因为大街上其他的兽人仍然一动不动地盯着天空中的头颅，并未发觉他的变化。

