    “恰？”

    火焰鸡惊得叫声都变回了火稚鸡的样子，你不应该欣慰我败不馁吗？怎么还吐槽我？

    哲也哈哈一笑。

    他很快就调整好了自己的心态。

    “反正我从来没觉得自己是这个世界的主角，明明小智才是来着。”他内心默念。

    实力不足，只需要不断的提高自己就是了。

    就像火焰鸡说的，总有一天会找回来的。

    “糖糖~”

    藤藤蛇在哲也的手里上气不接下气的叫着，刚刚笑的有些太厉害了，一下子没缓过来。

    揉了揉小家伙的脑袋，哲也打了个响指，“走，伙计们，让我们去另外一个道馆看看。”

    既然刚刚羊介馆主那么说了，他正好也有此意，不如就趁着空闲的时间去格斗道馆学习一下。

    把藤藤蛇放在自己的肩膀上，哲也把另外三个大块头收回了精灵球里面，便走出了房间。

    来到格斗道场的所在地，哲也看着面前略显落魄的道馆外观若有所思。

    推开门，走近道馆，大厅之中一片黑暗。

    “你好，有人吗？”哲也扯着嗓子喊了一声。

    声音久久回荡，但是无人应答。

    该不会没人在这吧，但是大门都开着啊。

    格斗道场很小，哪怕是大厅也就百来个平方，哲也望向远处若隐若现的一个门，门后显露着微微的亮光。

    “咚！咚！咚！”

    哲也缓缓走近，就听见了激烈碰撞的声音。

    仿佛是听见了哲也的到来，里面的人也停下了动作，推开了门。

    “不好意思，格斗道馆暂时停止道馆挑战，不能发放徽章，非常抱歉。”

    哲也面前，一个身穿格斗服的健壮男子擦着汗，朝着他随意的解释着。

    “额，信彦馆主你好，是羊介馆主介绍我来这里的，我叫玉木哲也，来自常磐。”

    他赶忙解释着，随后一想不对啊，以两家的关系，他说这话不是找打吗。

    但是对面的信彦却是挑了挑眉，“哦？羊介介绍的啊，那你进来吧。”

    随后转身又走了进去。

    啊这，哲也有点懵，他刚刚差点以为自己要被赶出去了，怎么看这样子羊介馆主和信彦馆主关系还不错呢？

    但是现在也不是想这个的时候，他赶忙跟着信彦走进了房间。

    房间内，有三只精灵在一旁休息着。

    一只精灵有着粉色的头和身体，瞳孔呈金色，它的臀部和鞋子是褐色的，手上和肚子上缠着白色的胶布，不过没有头发，正是格斗系精灵无畏小子。

    另外两只精灵分别是它的两种进化型，快拳郎和飞腿郎。

    快拳郎穿着类似裙子一般的武士盔甲，坚硬无比可以充当防护的作用，头上是类似于头发的物质，全身褐色，戴着拳击比赛的拳击手套。

    飞腿郎的外形则是更像上辈子神话传说中的刑天，不过双手双脚各有一部分为弹簧的形状，这是它攻击的利器，可以自由伸缩。

    三只精灵看见自家训练家带着一个陌生人走了进来，也是颇为友好的朝哲也打了个招呼。

    哲也朝着它们笑了笑，算是回礼。

    走到休息室换了一件背心的信彦走了出来，“无畏，你带着它们去后院继续训练。”

    无畏小子站起身，默默点了点头，带头走了出去，快拳郎和飞腿郎乖乖的跟在后面。

    看上去好像明明是退化形态的无畏小子反而更像是这三只精灵里面的老大。

    “无畏想进化成为战舞郎，但是目前条件尚不明确，所以克制住了自己进化的欲望。”

    信彦看着哲也目送三只精灵离开，眼神中有所思索，自然知道他在想什么，简单的解释了一下，经常有人疑惑，他都习惯了。

    无畏小子跟着他的时间最长，但是基于对它自己想法的尊重，信彦并没有逼迫它进行进化。

    也是因为时间更长，所以虽然体型各方面都不占优，无畏小子的实力依旧是最强的那个。

    哲也了然的点了点头，战舞郎是无畏小子最近才发现的第三种进化形态，不过出现的概率极小，目前研究学者们还在研究其进化为三种不同形态的对应条件。

    无畏小子想要百分百概率进化为战舞郎，还要等研究成果出来。

    说起来这也是他第一次真的看见不想进化的精灵呢。

    毕竟进化对于精灵来说往往意味着更加强大的力量，很少有精灵会抗拒进化变强。

    不过选择进化与否也是作为个体的宝可梦的信念的表达，如果真的有精灵不想进化，几乎所有的训练家都会遵从它们的意愿。

    这是人和精灵之间的默契。

    信彦跪坐在一旁的桌子边，不紧不慢悠闲的泡着茶。

    哲也则是大大咧咧的盘腿坐着，虽然这个世界跪坐也是常见的姿态，但是他很不习惯。

    上辈子华夏古代的前辈们很明确的告诉他，跪坐是不利于身体健康的！

    幸好精灵世界对于坐姿的要求并不严格，不然他估计从小就要被别人说不知礼数了。

    “我听过你。”信彦的声音响起，拿茶水烫了一下茶杯。

    “嗯？”哲也表示疑惑。

    “阿四老师说，他在大木博士和山梨博士的嘴中听说过你，他们说你相当出色。”

    信彦将泡好的茶水倒入茶杯，递给了哲也，示意他品尝。

    “谢谢信彦馆主。”

    哲也赶忙接过茶杯喝了一口，还行，没有他想象中的苦。

    “阿四老师让我来帮武德前辈看管道场，我个人其实是不乐意的。”信彦庞大的身躯动作却显得格外细腻，“我的修行还很不到家。”

    哲也突然有点悲愤，今天一个个的都是怎么回事，这么凡，羊介这样，信彦也这样。

    信彦实力差？开玩笑，信彦的可是被誉为空手道王的存在，实力怎么可能差。

    虽然一直跟随着师傅阿四修行，但是也经常外出旅行锻炼自己，在各地区都是很有名的。

    据传闻他的王牌怪力更是得到过希巴的指点。

    别人可能不清楚，但是哲也怎么可能不知道，希巴那只怪力，可是时刻都在束缚着自己的力量起到锻炼的作用的，是希巴真正意义上的王牌精灵。

    要是实力一般，他又怎么可能得到希巴的指点。

    实力差距太大的指点，那都是鸡同鸭讲。

    他也只能安慰自己，对方这不是在凡，只是对于自己的实力有着高标准和高要求而已。

    “先不谈那个了，也就是你运气好，我最近都打算离开这去城都的擂钵山那里训练了。”

    信彦无所谓的说着。

    哲也很无奈，你就这么说了出来真的好吗？

    “那武德馆主的要求。。。”他弱弱的提醒着对方。

    “没事，我到时候找个徒弟帮我值守在这就行，反正也没多少人来，这个月你还是第一个到这儿来的。”

    信彦表示这都不是什么事情，武德还能打死他不成。

    虽然关系上武德和阿四是好友，但是论辈分，作为阿四弟子的信彦比武德还高上那么一点点。

    “对了，羊介让你过来干嘛？”信彦又给自己倒了杯茶水，一边细品，一边询问着哲也。

    “羊介前辈说你很厉害，让我来多学点东西。”哲也老老实实的重复着羊介的话。

    “嗤。”

    信彦不屑的笑了一声，“这些超能力者就是喜欢神神叨叨的，莫名其妙。”

    哲也扯着自己的脸一笑，他不懂，他还只是个孩子。

    信彦上下仔细的打量了一下哲也，锐利的目光让哲也浑身发痒，感觉很不舒服。

    然后他将茶杯中的茶水一饮而尽，“跟我来吧。”

    哲也跟着他来到了更衣室，信彦随手拿出一件黑白相间的道服扔给哲也，随后走出了更衣室，只留下一句简介无比的话。

    “换上，出来。”

    哲也换上了道服，意外的合身。

    看着好像五大三粗的，信彦显得格外细心，连衣服都感觉是刚刚洗好的干净衣服。

    他走出更衣室，信彦就站在房间中间的格斗台上。

    整个房间是一个道场的类型，围绕着格斗台，四周散落布置着木桩、沙袋等等。

    信彦朝着哲也招了招手，哲也立刻走上了格斗台。

    “虽然不知道那个神棍让你来干什么，但是既然来了，我就教你点东西。”

    信彦负手而立，看上去很有一种世外高人的感觉，如果不是个肌肉男的话。

    “首先，你应该知道天王级之后，训练家的指挥大致分成了两种流派吧。”

    哲也点了点头，他当然知道，不过也不是一开始就知道的。

    这并不属于联盟学校教导的内容，他是在加入到尼比道馆之后被告知的。

    甚至如果不是他的天赋极佳，他可能要到成为嫡系训练家之后才能知道。

    这也是为什么联盟规定平民要到准天王级别之后才能申请图鉴的原因。

    其实他早有疑惑，虽然这个世界的人类大部分身体都无比强壮，耐力、力量、敏捷乃至动态视力放在上辈子都是超人般的存在，但是精灵的神奇远超人类。

    人类除了对于属性攻击的抗性几乎点满，其余都不如精灵。

    如果不是精灵球的发明，人类到现在依旧还在惧怕着精灵的存在，它们以前可是被叫做“魔兽”的。

    要不是精灵们对于体内没有太多能量的人类一般不敢兴趣，只是出于远古时期的捕食的凶恶习性偶尔攻击人类，估计这个世界的人类早就灭亡了。

    一般的人类，经过长年累月的锻炼，身体最多也就是堪比刚出生不久的格斗系精灵而已，还不会用技能。

    稍微有天赋一点的，能勉强达到五级左右的强度。

    像信彦这种天赋极佳的，在有大师教导的情况下，三十几年也不过强度约等于15级左右的精灵罢了。

    不是所有人都能像希巴那样，以肉身击败强大的精灵的。

    哲也倒是天赋异禀，年仅16岁，单论身体，已经和信彦差不多了。

    对于训练家来说，当自己的精灵实力还没有强的夸张时候，自身的反应速度等还是跟的上对战的节奏的。

    但是随着精灵实力的增加，大部分人的身体素质都无法支撑他们继续指挥。

    哲也以他的聪明才智，多少发现了点不对，所以一直坚持着锻炼自己的身体。

    不然即便他天赋再好，这会儿的身体也不会这么强。

    但是一般人可不像他，那无法指挥的情况下该怎么办才好？

    通常的，这种情况以天王作为了一个分界岭。

    大部分天王级别的精灵，无论是移动速度，还是释放技能的速度，都已经超过了这个世界正常人类的反应。

    这个世界始终是天赋一般的人占据了多数，他们苦思冥想，最终也是找到了不是办法的办法。

    预判。

    听上去很不可思议是吧，这不就相当于在赌博吗。

    每一个拥有天王级别精灵的训练家，都有着极其丰富的战斗指挥经验，和自己的精灵之间的羁绊更是异常的浓厚。

    在这种情况下，有人提出了假设，即便他们不能看清场上的状态，也可以凭借着指挥经验和对自己精灵的了解，作出预判的先读指挥。

    同时再辅以精灵自身对于战斗情势的判断，配合默契之下，进行战斗。

    对于使用这个方法的训练家，一般称呼他们为直觉流派。

    即依靠着经验和直觉，偶尔在关键的时候进行指挥，如果成功，就可以一锤定音锁定胜局。

    别觉得这样的流派不强，如果不强，它早就被人抛弃了。

    训练家和精灵之间的羁绊是很神奇的，真正强大的直觉流训练家对于精灵的指挥完全不逊色于第二种流派的训练家——超能力流。

    这里的超能力不是特指超能系的超能，而是指那些不一般能力的统称，比如超能力，比如波导，比如常磐之力，比如超克之力等等。

    只不过这些特殊的能力，大部分都和超能力有着异曲同工之妙，而超能力者相对又多见，才以此命名。

    这类训练家的指挥方式不必多说，最普及的基础功能心灵感应就足以支持他们指挥了。

    在真正的对战中，虽然后者的数量较少，但不意味着有着特殊能力的他们，胜率比前者更高。

    “其实联盟这个分类没什么意义。”

    从信彦口中吐出的话让哲也很是吃惊，这又从何说起。

