    

    很快。

    【培育完成！】

    伴随着一道提示浮现，澪还没有来得及查看这次培养生物的面板，便是先将培养后的小家伙给召唤了出来。

    可以看到，这是一个十分小巧的小家伙。

    和正常的乌鸦体形一般大小，可能还要稍微小上一些，全身的羽毛除了黑色外，更是有着一条条猩红色的纹路，在最后尾翼处则是除了红色纹路外还有着深蓝色。

    而这只小家伙的眼睛，则是完完全全的血红色。

    非常深邃。

    一眼看去，隐约间便是给人感觉这双眸子里，散发着死亡的气息。

    此时，这只小家伙刚刚出现，便是忍不住发出了一声刺耳的叫声，叫声无法用词汇来形容，但刺耳的同时，更是有种深入灵魂的感觉。

    船上的其他人都是第一时间听到。

    白风眸子里更一抹精光闪过，看向澪所在房间的方向，目光凝重。“居然能触动灵魂，可怕的能力！”

    ...

    “看起来倒是不错。”澪右手一招，小家伙直接飞到了澪的手臂上，稳稳的停在上面，歪着头与澪对视。

    摸了摸小家伙的脑袋后，澪咧嘴笑道。“以后，你的名字就叫黑厄吧！”

    说完，小家伙点了点头，显然听得懂澪的话语，对自己的名字，似乎也非常满意。

    不过也正常，这个小家伙的智商本身就非同一般，再加上融合后的基因也非常不凡，能够听懂也不是什么怪事，听不懂才是会让澪感觉奇怪。

    “现在就让我来看看你的面板吧。”澪笑了笑，期待起来，心念一动，便是查看起黑厄的能力面板。

    【能力：恐惧盛宴（能够感应到恐惧的来源位置，也能够通过吸食恐惧来恢复精神）、恶魔之力（极其恐怖的能力，能够以此来获得恶魔的力量）、鸦群狂欢（能够随时随地的召唤鸦群，无论鸦群在世界的任何角落，都会受到指引而来）、生命汲取（不要被它所触碰，否则，小心你的生命会流失）、鲜血吸食（它能够享用鲜血，更以此恢复自身伤势，只要鲜血足够，甚至能够在临死的状态恢复到全盛时期）、灵魂之鸣（它的叫声，能够触及灵魂，甚至能够通过叫声，重创你的灵魂，请小心）、神速（它的速度很快很快）、魔瞳（它的视力非常不错，能够看到很远很远的地方，同时也能够仅靠注视而在对方身上留下标记，并依靠标记寻找到对方）、巨力（体型虽小，力量却强）、坚韧（它的防御力也千万不要小看）。】

    【实力：海军本部大将（极限战力：大将巅峰！）】

    【潜力尚未开发！】

    “嘶...”

    “好强！”

    看到这华丽的能力面板，澪忍不住惊讶起来，倒吸了一口凉气。

    能力十分华丽，而且也都十分强悍，甚至是恐怖。

    除此之外，实力，也强的过分，居然直接达到了大将级别。

    这是多么恐怖？

    一只小乌鸦，恐怕谁都不会想到这只乌鸦居然有着大将级别的实力，说出去估计会让所有人感到震惊。

    但这种实力，却又在预料之中，毕竟伤魂鸟的能力，明显是与灵魂有关，再加上其他的能力，比如恶魔之力，恶魔之力也是十分强大的。

    而且更是带有恶魔火焰，比普通的火焰更加恐怖。

    全部相加起来，有大将实力也不奇怪。

    让澪惊讶的，是黑厄的极限战斗，居然有大将巅峰。

    大将也是有着等级划分的。

    至少并非所有大将，都是一样强大。

    就好像四皇之中，也不是所有人都如同白胡子一样强。

    大将巅峰，就说明这只乌鸦爆发出来的极限战斗力，比之现在的三大将都只强不弱。

    “哈哈哈哈，不愧是我黑鸦海贼团的守护兽，等日后你出场的时候，我想会让所有人都震惊的，哈哈哈哈哈。”澪抚摸着黑厄的脑袋，兴奋的的大笑起来。

    让黑厄站在自己手臂上，澪转身便是朝着外面走去。

    当来到甲板上时，澪却是顿时皱眉。

    天空中，一片昏暗。

    那是...

    乌鸦。

    大片大片的乌鸦群，几乎覆盖了整个天空，此时正在天空中盘旋着，散发着难听的叫声，这么多的乌鸦一起发声，更是刺耳且让人觉得难受。

    “船长...这要怎么办？”罗宾捂着耳朵，看着澪语气无奈的问道。

    闻言，澪指了指手臂上的黑厄，说道。“应该是它刚才无意间喊过来的，让这些乌鸦散去吧。”

    黑厄点了点头，发出一声刺耳的尖叫，紧接着，那天空中的鸦群顿时间朝着四个方向飞去，很快就消失在了天空中。

    “这是我们的新伙伴吗？”随着乌鸦群散去，莉丽丝来到澪的身旁好奇的问道，一双眼睛在黑厄身上打量着，左看右看。

    “好像和之前有一点点小变化，不过看起来就像是不详一样，这双眼睛。”罗宾仔细的看了几眼后说道。

    “没错，这是我们的新伙伴，黑厄。”澪笑着点了点头，拍了拍黑厄的脑袋，指着面前的几人说道。“你也要记住这些人，他们可都是你的保护对象，知道吗？”

    黑厄当即点头，示意明白。

    接着，澪又是说道。“得给这个家伙弄个地方住下才行，沃里克，黑研，你们两个去给黑厄在旗杆上面弄个巢，要能抗风遮雨的。”

    “交给我吧。”黑研点了点头，示意清楚，立即带着沃里克去行动起来。

    澪也点头，右手一挥，黑厄顿时飞上在了一处围板上停留，歪着头，像是好奇的看着这船上的一行人一般。

    “行了，继续做各自的事情吧，白风，我们距离目的地还有多远？”澪吩咐一声，看向白风。

    白风思索一下，回道。“还需要起码七天时间。”

    闻言，澪点了点头便是直接来到船头坐下，心念一动，呢喃起来。“接下来，就开始抽取能力吧。”

    培养完黑厄，他的能力可是一直还没有进行抽取，黑厄的能力面板十分华丽，也不知道能够抽取到什么能力来......        

