
    第1179章　强敌到来

    “昆仑圣地的人？”亚尔曼眼杀机凌冽。品書網

    梁昊宇道：“除了昆仑圣地的三人外，还有着一个叫做林辰的家伙，是华夏特殊机构龙组的龙牙，被世俗人列为天神榜第二，还有个阎王的代号！”

    此时，他对林辰恨到了极点。

    同时，因为闻人月竟然在他和林辰之间选了林辰，他也是恨透了闻人月。

    心复仇的火焰，熊熊燃烧，也不去管什么同门之谊了。

    为了借助对方杀了林辰，他甚至不惜让闻人月也跟着陪葬。

    在他看来，他得不到的女人，别人也休想得到！

    “华夏龙牙？”

    亚尔曼听到梁昊宇的话，怔了下后，从身拿出一个薄如纸片的平板设备，下一刻，设备屏幕出现了一个画面。

    “你确定是华夏的龙牙？是不是这人？”

    梁昊宇看了眼那画面。

    见到那画面里的人正是林辰，而在林辰身旁还有着一个女孩和一个外国女人。

    他们三人正从一座古老城堡里走出来。

    “对！是他！”梁昊宇点头道。

    亚尔曼脸露出冷笑：“好啊！没想到竟然在这里遇到他，这下子，倒是省得再去月海市跑一趟了！”

    世人都不知道，排行世界天神榜第一的德古拉亲王，只是暗教廷的一个大主教，更是亚尔曼的手下。

    亚尔曼打算来这边走一趟，也是把阿加莎一起带过来的。

    然而，却是怎么也联系不她！

    最终，通过某些手段确认，阿加莎竟然已经死了！

    这一消息，让暗教廷震怒不已，接着便是疯狂寻找杀阿加莎的凶手！

    尽管当时林辰杀了阿加莎和永恒国度的那些人后，处理得很干净，但依旧是被查到了蛛丝马迹。

    当时，有人见到林辰和伊琳娜、唐果从城堡里出来，惊艳于唐果和伊琳娜的美貌，便偷偷拍下了一张照片！

    而最终，这照片被暗教廷查到了！

    他们也调查出了照片的男人，便是华夏龙牙，天神榜排行第二的阎王。

    那段时间，只有林辰一个外来人进入过城堡，因此也认定了阿加莎定然是被林辰所杀！

    亚尔曼本打算探索完这边后，顺便去杀了林辰，却是没想到会在这里遇到他！

    “你放心吧，这人也是我们暗教廷必杀之人，我会帮你杀了他的，还有那三个昆仑圣地的人，一个也别想活！”亚尔曼冷冷道。

    梁昊宇闻言脸色大喜，心更是狞笑，恨不得立马看到，林辰死在自己眼前！

    …………

    山洞内。

    此时，林辰等人的衣服已经烘干，“孕灵丹”的药性也是吸收完，白夜黑天一脸喜色，闻人月脸也是带着开心的笑意。

    刚才这一小段时间的修炼，完全得他们平时修炼一个多月。

    他们虽然没有突破，不过实力也是增长了一些。

    “老大，你这‘孕灵丹’也太牛B了，要是多来几颗的话，我感觉只要几天能突破到超凡三重天了！”白夜兴奋道。

    黑天也是连连点头。

    “这丹药我现在也不多，主要缺乏炼丹材料。不过这边显然很是不凡，如果这次能在这边得到些天材地宝的话，我便为你们炼些丹药。无论如何，我相信我们这一次不会白来的。”

    林辰笑了笑，“好了，我们现在离开吧。”

    下一刻，林辰和闻人月、白夜黑天等人，都是脸色一变。

    不远处有着脚步声传来！

    “里面的人，给我滚出来！”一个冷笑声传了进来，声浪滚滚。

    林辰和闻人月、白夜黑天都是脸色微变，对方说的是，很流利，不过还是带着些外国口音。

    几人走到外面，便看到五个身披斗篷的外国人，见到斗篷的六芒星标志后，林辰瞳孔一缩。

    “你们是暗教廷的人？”

    白夜看着那六芒星标记，不由得脸色一变，黑天更是一脸防备，关于暗教廷，他们都听寂灭禅师说过。

    闻人月瞬间拔剑出鞘。

    她身为昆仑教圣女，自然也对暗教廷有些了解。

    “老大，小心些，这几个家伙是欧洲暗教廷的人！为首的那个身披红斗篷的人，是暗教廷的红衣大主教！暗教廷的红衣大主教，实力在最弱的也是超凡四重天，而强的甚至达到了超凡六重天级别！”

    黑天还以为林辰对暗教廷不了解，所以开口解释了下。

    说话时，黑天脸色沉重，如果这人是超凡四重天或五重天的，那倒还好，如果是超凡六重天的强者，那麻烦了！

    林辰点点头，看向亚尔曼道：“你们来这里想要干什么？我们可和暗教廷没什么交集。”

    “哼！林辰，你杀了我们暗教廷的大主教阿加莎，竟然还敢说没什么交集？还有另外三个，既然你们是昆仑圣地的人，那么你们也都得死！”

    亚尔曼声音冷漠，仿佛他是死神，已经决定了林辰几人最终的结局！

    闻人月和白夜黑天都是惊诧，没想到林辰竟然还和暗教廷的人有这种恩怨。

    林辰脸露出一丝惊讶，没想到暗教廷的人，竟然查出阿加莎是被自己杀的。

    可下一刻，他又皱起眉头：“你们怎么知道我是林辰，又怎么知道我身旁三人是昆仑圣地的人？还知道我们在这里的？”

    说到这儿，他已经有了猜测：“是不是梁昊宇和你们说的？”

    “王八蛋！早知道该杀了那家伙！不该让他离开！”

    “特么的，那家伙是个小人，刚才应该把他扔到火鳞蜥族群里去！”

    白夜和黑天也是想到了这一点，脸色愤怒。

    闻人月脸也是浮现怒意。

    没想到梁昊宇这么无耻，竟然不顾同门之情，把包括自己在内的四人都出卖给了暗教廷！

    知道他们在这里以及他们身份的人，除了他们自己外，也只有梁昊宇了！

    白夜道：“不对！梁昊宇也是昆仑圣地的人，是暗教廷的敌人，怎么会和他们混在一起？”

    听到他这话，亚尔曼愣了下，接着怒道：

    “该死！你说那家伙也是昆仑圣地的人？好大的胆子，他竟然敢骗我说是在意国生活的岛国人！”

    听到这话，林辰等人也是明白怎么一回事了。

    心对梁昊宇更加不屑。

    “哼！怪不得那小子不和我一起过来，原来是怕被揭穿了！”

    亚尔曼皱眉说了句，继而看向林辰等人：

    “看来那家伙，是想要拿我来借刀杀人了！不过，无论如何，既然你们遇到了我亚尔曼，那么你们都得死！”

    他狞笑看向林辰道：“据我说知，你有一把古宝器？还不快点拿出来献给我！那样子的话，我可以让你死得痛快一些！”
