    

    哪怕再迟钝的人，都能听得出来，这是一道送命题！

    洛晨曦一个激灵，连一秒钟都不敢犹豫，飞快地答道：“不不不，我……我没有！你从哪里看出来，我想让厉浩泽给我拍照的？你来得晚，没有听到我刚才就已经拒绝过他了！要不是这样，他也不会恼羞成怒，想要把我锁在办公室里……”

    “是吗？”穆亦辰听完这求生欲极强的回答，却只是挑了挑眉，嗓音还是不咸不淡的，“刚才是刚才，现在是现在。我看我们离开的时候，你分明挺舍不得厉浩泽的嘛……”

    “什么……什么舍不得？怎么可能？”洛晨曦瞪大眼睛。

    穆亦辰不理她，继续说道：“六年前，你就跟他有了约定，嗯？毕业大秀上让他给你拍宣传照，嗯？”

    洛晨曦冷汗都冒出来了，可以清晰地感觉到，汗水顺着她后背流下去的潮湿感。

    “这个……这个……我可以解释……”

    穆亦辰没有说话，只是继续保持着充满压迫感的姿势，居高临下地盯着她，似乎在等她解释。

    洛晨曦赶紧组织了一下语言，飞快地说道：“我上次不是已经跟你解释过了吗？厉浩泽当年是我的老师，我觉得他很有学问，经常去请教他……”

    看着穆亦辰的眼神一下子变冷，她一哆嗦，“……我是为了学习，为了知识，学习使我快乐，知识使我充实，我根本没注意过厉浩泽长什么样！”

    穆亦辰道：“是吗？你不是最喜欢看帅哥了吗？我看厉大少别的优点没有，长得还是可以的。”

    “不不不，跟我老公比起来，他就是个歪瓜裂枣一个，连我老公一根头发丝都比不上！”洛晨曦把这几句马屁说得义正言辞。

    穆亦辰哼了一声，明知道这小狐狸说得十分夸张，但是，脸色还是好看了不少。

    洛晨曦察言观色，松了口气，赶紧继续说下去。

    “其实吧，我就是觉得他的拍照技术还不错，所以随口一说罢了，说完我就忘记了啊！要不是他今天又提起，我自己都不记得有这回事了。再说，我后来根本就没能顺利毕业不是吗？你到底在吃什么醋啊？”

    “如果你能顺利毕业，我就得吃醋了是吧？让我想想，你们一个是设计师，一个是摄影师，他拍完了你的毕业大秀，正好在秀场上跟你求爱，你们不成也得成啊？”

    洛晨曦本来在穆大少的强大气场之下，一直战战兢兢如履薄冰。

    但是，听到这话，她却实在忍不住，扑哧一声笑了出来。

    笑完，她就意识到不妙，抬头一看，她家老公的脸色，果然已经黑得要滴出墨来了……

    洛晨曦见状，干脆主动凑了过去，在穆亦辰嘴角印下一个轻吻。

    “老公，你到底是在吃哪门子的醋啊？我都说了，我不喜欢厉浩泽这款啊？”

    穆亦辰没想到她回亲他，心头上像是被一只小猫的爪子轻轻挠过，有种痒痒的感觉，暴躁的情绪，也像是瞬间被抚平了。

