    “轮回令”

    花磊手上温热的令牌，此时如同和花磊建立了精神链接一般。

    当三个字浮现出来的时候，花磊的脑海之中关于轮回道的信息便传递了过来。

    “轮回”

    “天地有尽，轮回始终。”

    “轮回天地共九百九十九丈长短。”

    “轮回天地共九百九十九年岁月”

    “一丈一方天地”

    “一丈一轮时光”

    “……”

    “一切光明都是机缘。”

    “一切黑暗都是恐怖。”

    “……”

    “轮回天地间，只凝灵体魂魄，一切感官皆为虚幻。”

    “……”

    “若灵体魂魄消散，肉体必将死亡”

    “……”

    “轮回自有奥秘”

    “探者生，停者死。”

    “勇者生，怯者死。”

    “……”

    “明火术”

    “可化出一道火焰，抵挡黑夜的侵蚀，黑暗之中有大恐怖。”

    “可口诀”

    “以自身灵力为引，凝结天地灵能，化作食物和水，补充能量。”

    “……”

    足足用了一炷香的时间，他才大概将轮回道的情况大概看完。

    此时，他终于知道小柒的火把从何而来，食物又是怎么回事，为何自己昨天捶打地面，手上没有知觉，为何自己吃了食物却不知饥饱。

    这处空间，或者说这条通道叫做轮回天地，不知道是谁用了天地伟力创造出来。这里是一处只有灵体魂魄才能进入的空间世界。

    这里的白天是一个充满机缘的世界，同样这里的夜晚则有着大恐怖。

    虽然语焉不详，但是他详细一定不是故弄玄虚。

    花磊看完所有一切之后，对此处算是有了全面的认知，但是却也产生了更深的疑惑。

    他之前一直以为自己这次的经历和以前一样只是一场入梦而已。

    没有饥饱感，不觉疼痛，不会疲劳，这些都是他入梦的一些特点。

    但是，若说这是入梦，他所学的功法技能都可以使用，并且他知道，自己是真实的学会和提升，而不是和以前入梦一样，只是看到和知道。

    而且，他这次入梦的人是自己，这是他以前从来不曾发生过的。

    他原本的想法是，乘着机会将《天圣决》好好修炼一下，然后看看九百九十九年是不是可以全部利用上，将自己的境界提高到一个极高的程度，然后作个大死，让自己死出去，离开入梦的状态。

    如果自己不能历练上九百九十九年，随时死出去，他虽然内心会有些可惜，但是也觉得不无不可。

    但是如今，他却开始有些担心，万一他以为此处是入梦，但是其实不是入梦。

    然后历练途中死出去以后，真的就彻底凉了，那就真的变成了一个笑话了。

    “蛋蛋蛋蛋蛋，看样子，还不能随便送死啊。”花磊忍不住低声骂了一句。

    “不过无所谓了，九百九十九年的修炼时光，也不是人人都能有的，就是可惜我身上的功法少了一些。”

    “不过刚刚我吃了小柒大饼的时候，花淼似乎对饼里的魔气有些反应，不如去看看花淼的情况。”

    想到这里，花磊再次来到了碑中界之中，看到花淼依然和之前一样，在东北角轻轻的一闪一闪的慢慢摇曳。

    此时的花淼依然是三片叶苗的状态，其中第三片若隐若现的闪着淡淡的红雾。

    花磊吃饼时感受到了花淼的波动，于是走到花淼的前面，蹲了下来，看着花淼问道：“花淼？花淼？”

    看花淼毫无反应，花磊又一次尝试拿手去触碰，结果还是和之前一样，被一层薄薄的光膜挡了下来。

    尝试多次无果之后，花磊放弃了和花淼继续沟通的想法。

    花磊随后离开了碑中界来到了自己的灵府，看着自己的灵府舌窍台再一次恢复了生机，一股耀眼夺目的光芒从舌窍台上冲天而起。

    这道光芒，比之前舌窍台衰败以前的光芒还要亮上数倍，这道光的亮度，甚至让花磊有一种空间要被破开的错觉，整个光芒旁边都有着淡淡的空间波动涟漪。

    而另外四个灵台也因为舌窍台的点亮，略微的恢复了一些神采，不像之前那样衰败了。

    花磊看着眼前景象，喃喃自语道：“也不知道如今的经历究竟是真是假，若这些都是真的，这个五窍台只怕比原来的强上太多了。”

    说道这里，他突然灵机一动，对着自己用了一个探境术。

    “花磊”

    “男，年龄：？？？？”

    “灵能境界：启窍境一阶舌窍境”

    “功法：天圣诀”

    “精神力境界：五藏境一阶肾藏”

    “功法：炼神诀”

    “综合战斗力：五十五”

    看到自己年龄是几个硕大的问号时，花磊内心一紧，再看到自己的综合战斗力已经达到了筑体三阶水平的五十五时，又忍不住内心有些激动。

    此时他又一次调出了噩梦的地图，发现代表自己的红点依然在明心台附近。

    “算了，不管是不是入梦，接下去都不要再纠结了。如果不是入梦，则把握这次机会，将境界尽可能的推高。若这次是入梦，所有经历仅仅是个梦境也不打紧。”

    花磊内心暗下决心。

    其实，入梦这样的经历，他已经经历了不知凡几，只不过以前每次都是经历别人的人生，因此虽然醒来一切成空，但是他并不会觉得可惜。

    而这次实在是因为代入感太强，所有事情都发生在自己身上，内心才不由得有些患得患失了起来。

    说到底，他的心境依然十岁不到。

    不过也正是因为他才十岁不到，所以才少了很多贪婪。

    此时的他，在心境上不知不觉又突破了一个层次。

    同时，一股若有若无的玄幻感觉从他内心浮现，这种感觉让他慢慢的安静了下来。整个人再一次进入了一种玄之又玄的玄妙状态之中。

    而他灵府内的五窍台此时也用一种肉眼可见的速度在迅速恢复。

    修炼无时间。

    花磊在这种玄妙的境界之中，不一会天色就从蒙蒙的早晨到了傍晚。

    通道之中因为两边山壁的关系，从太阳西下之后就进入了昏暗的状态。

    眼看着马上又要进入黑夜，而此时花磊却依然处于那种玄之又玄的状态之中完全没有醒来的意思。

    终于，随着太阳最后一丝阳光的消散，整个通道再一次进入了黑暗。

    如同第一夜一模一样，白天还晴朗无云的天空，到了晚上就开始云层密布。整个通道除了黑就再也没有一点点的光亮了。

    第二个夜晚到来。

