        深夜的紫竹林，酒香四溢。

        应劫天清的脸上，刻满了懵字，本是来找叶辰炼丹的，竟得这般款待，吃的是蟠桃仙果，喝的是琼浆玉露，他一个小小九品官儿，何曾有过这等殊荣。

        叶辰就笑容满面了，亲自斟酒，乐呵呵的，不是一般的热笼，也不知是激动，还是欣喜，帝尊第一神将还在人世，若其他神将得知，多半也如他这般。

        奈何，第一神将依是梦中人，并不认得他。

        应劫天清重新审视叶辰，这紫薇星君，倒与传说中的，有些不怎么一样，不是一般的好客，对他这小小九品官儿都如此，若来的是仙君，款待必更加盛情。

        “别愣着，喝。”叶辰笑道。

        “星君，我那丹药的事.....。”天清一声干笑，还是清醒的，在自个家就算了，这可是紫薇星君府，这若喝傻逼了，被不轨之人参上一本，下场会很酸爽的。

        “好说。”

        叶辰一笑，顺手抓了一把八纹丹，又顺手塞给了应劫天清，要不咋说是大楚的丹圣，要不咋说是斗败丹君和丹宗的狠人，众仙家眼中珍贵的八纹丹，在他这都不是一颗一颗的拿，那是一把接一把的掏啊！咋看都像糖豆。

        对自家人，他是一如既往的慷慨。

        应劫天清惶恐，忙慌起身，不是他喝懵了，貌似是这货喝懵了，找你来炼丹，我给你佣金才是，咋还有往回送的道理，且都是八纹丹，紫薇星君这般大方吗？

        “莫拘谨。”

        “谢星君。”

        叶辰又给人拽回了座位，热情的让应劫天清受宠若惊，不过时间久了，便也放下了芥蒂。

        许是有轮回使然，叶辰喝着喝着，蓦的想哭，在那不经意间的瞬间，眸中还浸了泪光，看应劫天清的眼神儿，也随之变了，非他在看，而是仙武帝尊在看。

        在某个古老时代，面前这个小小九品官儿，曾是他座下第一神将，曾随他征战天下，威震寰宇。

        每有这等眼神儿，应劫天清都不免心神恍惚，醉意朦胧中，总有一股沧桑的亲切，涌满心田，总觉面前的非紫薇星君，而是他的一个亲人，阔别了无尽岁月。

        是啊！已有万年之久。

        他，已不是万古前仙武帝尊；而他，亦非万古前的第一神将，一个轮回中应劫，一个应劫中应劫，帝与神将对面却不相识，刻在灵魂深处的，皆是沧桑。

        至东方映出第一抹红霞，天清才起身。

        至于叶辰，已然伶仃大醉，正趴在石桌上呼呼大睡。

        他该是一个有故事的星君。

        天清喃喃，最后看了一眼叶辰，转身离去，只取了一颗八纹丹，而剩下的，都给叶辰放了回去，并非不要，是不敢要，这若叶辰睡醒了，再找他讨要丹药，那才真的尴尬，他有多少斤两他知道，哪受得起这般大的恩惠。

        也不知太累，还是太醉，叶辰一睡便是一日。

        夜幕降临后，有人前来，是个老仙君，蒙了两层遮掩的黑袍，偷偷摸摸的尽头，贼头贼脑的，见叶辰昏睡、见满桌的酒坛、见满桌丹药，色也变的颇为精彩。

        “这货，拿八纹丹做下酒菜？”

        老仙君说话时，嘴角来回的扯动，能炼丹的主，果是尿性啊！八纹丹何等珍贵，你丫的却做下酒菜，这上天下界，都找不出你这等任性的主。

        说着，这厮瞅了一眼四方，蹑手蹑脚的走来，伸手抓向丹药，想趁叶辰昏睡，顺上几颗，反正叶辰大醉，天晓得吃了多少丹药，拿几颗该是不碍事。

        然，未等他摸到丹药，叶辰便睁开了双眸，好巧不巧的睡醒了，又好巧不巧的，瞅见了这一幕，整的气氛格外尴尬，老仙君的手，都不知该缩回来，还是该拿几颗。

        “嘛呢？”

        叶辰笑看老仙君，你个老家伙，堂堂一代仙君，堂堂一代巅峰准帝，还带偷东西的，晓不晓得手伸太长了，会遭雷劈的，如你这号的，得一路劈成灰。

        老仙君终是缩了手，捋着胡须，一脸意味深长，“吾以为是花生米，走近一瞧，才知是丹药。”

        “你这理由，找的也够清新脱俗。”叶辰被逗乐了，拂手之下，桌上的一众丹药，皆被收走，天清不要，也在他意料之中，寻个空闲，他会亲自送过去。

        老仙君呵呵一笑，被逮了个正着，颇是尴尬。

        为化解尴尬，他一个拂手，取了一道火焰，所属真火级别，但却是真火中，极为霸道的一种，其火之源，堪与仙火媲美，可不是一般的真火能比拟的。

        “三昧真火。”

        叶辰起了身，这真火他自认得，前世的丹辰，便有这等火焰，在那时的大楚，已算顶尖的存在。

        “好眼力。”

        老仙君说着，拎出了储物袋，放着一种丹方，剩下的皆是炼丹材料，并非一种是两种，自认不是一般的真火，炼一颗丹药，明显是吃亏的。

        叶辰颇自觉，当即收了三昧真火。

        “三日后来取丹。”

        “得嘞！”

        老仙君乐呵呵的走了。

        他方才出竹林，便见月心踏入，颇懂礼数，一声圣主唤的也颇亲切，她才是紫薇道府的常客，不加掩饰，多夜深人静时来，一为看叶辰，一为去天牢看天尊。

        “师尊走了，去寻三太子了。”月心轻语道。

        “意料之中。”

        叶辰取了丹炉，材料一并取出，他未出竹林，却知天庭时，自殷明上位，碧霞便只上过一次早朝，多半是眼不见心不烦，去了边缘地带也好，远离喧嚣。

        “师尊托我给你的。”月心取了两枚玉简。

        叶辰控着火焰，一边投放材料一边接过，捏碎了其中一枚，其内封着一道神识，瞬入神海，神识中藏着的，乃天庭的底蕴，如这等情报，乃是机密中的机密。

        叶辰一眼扫过，才知这天庭有多可怕，可不止明面上这些，暗中的力量，才是最吓人的，这也仅是其中的一部分，天庭真正的力量，也仅主宰一人才真正知道。

        只看这些，就不是华山能比的。

        碧霞托月心送此情报，其寓意他自知道，是想让他知难而退，莫与天庭为敌，小小一个华山，护不了他周全的，想反天庭，一人之力远不够，一派之力也差太远，真要与殷明对着干，需倾尽整个散仙界战力，这，也仅仅是保守顾忌，问题是，不是哪个势力，都敢轻易得罪天庭的。

        收了心神，他捏碎了第二枚。

        如他所料，第二枚玉简中，封着的乃玉帝的情报，如冥界的生死簿，记载了玉帝的生平记事，连玉帝哪年娶亲、哪年生子，都有记录，整的颇为详细的说。

        让他意外的是，玉帝竟出自不周山。

        至于天魔气一事，情报中并没有，以碧霞的官阶，多半也触及不到那等秘辛，或者说，是玉帝刻意隐瞒，他不想让你查到，你便查不到，这便是天庭的主宰。

        见叶辰心神沉湎，月心未打搅，静静退出。

        不知何时，叶辰才站定，人在炼丹，可心神却是思绪万千，颇希望玉帝真是天魔，他能被化去天魔血脉，那转世成天魔的人，自也能做到，不至于像丹魔那般。

        此事，需问道祖，他必定知晓。

        夜，又堕入了沉寂。

        有那么一瞬，天界、冥界、人界如似静止，可下一瞬，便闻一声轰隆，响彻天地人三界。

        三界有太多人仰首，仰看苍缈，不知轰隆出自何处，只知那声轰隆，如似地狱来的丧钟，听的人心神震颤，有一种不祥的预感，笼暮了心神，彻夜都难眠。

        叶辰也在看，知道那轰隆出自那，必属太古洪荒。

        轰！砰！轰！

        他看时，轰声愈发猛烈，整个天界都在颤。

        没错，太古洪荒中有大战，还是那片云雾迷蒙的天地，无人知道有多辽阔，只知浩瀚无疆。

        说是太古洪荒，并不确切，只因帝荒他们，还未到太古洪荒。

        轰隆声不知何时湮灭。

        迷蒙中，红颜提着染血仙剑，踉踉跄跄，烈烈的披风，都染满了鲜血，脸颊惨白，一步一个血色脚印，背影萧瑟凄美，圣体本该气血磅礴，可如今的她，却气息萎靡到了极点，一尊盖世的女王，时刻都可能倒下去。

        先前的战火，足有九尊天魔帝参战。

        而被围攻的，便是她与帝荒，因大战波及乾坤，又被神秘力量卷走，不止她与帝荒，连九尊天魔大帝，也不例外，那是一种连大帝，都无法抗拒的可怕力量。

        她的步伐，多了一抹茫然，那凄美的笑，也多了一抹自嘲，大成的荒古圣体，自来了这片天地，大多时间都是被追杀，并非她战力不行，是对方帝太多。

        “太古洪荒，究竟在哪。”

        映着末日，红颜的轻喃，满载着疲惫。

        何止是她，身在这片迷蒙天地的天魔们，也在这般问，已问了无尽岁月，到了都不知太古洪荒在何方，满天满地的乱窜，若一不留神儿扰了乾坤，还会被卷向他方。

        天尽头，红颜蓦然驻足。

        望着一方，她暗淡的眸，多了一抹神光，踉跄的步伐，随之加快。

        对面，亦有人影，并非一道而是两道，其一乃帝荒，与另一人，一路相互扶携，摇摇晃晃，站都站不稳了，身后也是一条血路，多半也经历了惨烈的大战。

        见红颜，帝荒的暗淡的眸，也多了光亮。

        “他伤的太重，且先守好四方，吾为其疗伤。”

        帝荒说着，当即盘坐，一手贴在了那人后背，强行调动圣体本源，滚滚灌入，抚灭着帝道杀机。

        “他早已葬灭了才对，怎还活着，又怎会来到此处。”红颜提着剑，一边窥看四方，一边传音帝荒，一番话满含疑惑，“仙武帝尊都战死了，他竟能在这片天地，活到这个时代，是如何躲过天魔众帝围杀的。”

        “吾曾问过，可他神智并不清晰，浑浑噩噩，该是缺了头颅的缘故。”帝荒淡道，“其体内，有一种超越大帝的力量，他或许，真正进过太古洪荒。”

        PS：非常抱歉，昨天有事耽搁，更新晚了。

