
“人吓人，吓死人！还是别想太多来自己吓唬自己了。这只是很正常的地铁故障罢了，哪有那么多恐怖的灵异事件？这可是大城市啊。”

傅洋自欺欺人的一边安慰自己，一边尽量保持冷静。

但是黑暗死寂的地铁车厢里，一种恐惧在缓缓蔓延。

傅洋只能听到自己的呼吸声，起起伏伏……

突然之间，傅洋又听到了一个声音在背后响起！

很轻很轻，窸窸窣窣的。

就像是那种人故意踮起脚尖儿走路的声音，或者又好像是穿的长衣服拖拉在车厢地板上拖着走的感觉。

有人来了？！

这是当时傅洋心里最先冒出的想法。他一阵狂喜，总算是有人一起了。

“你好，你也是这辆地铁的乘客么？哈哈，真倒霉啊。咱们坐末班车还遇到这种事情。”

傅洋大声说到，让自己的声音显得很热情。

但从黑暗车厢另一头走过来的人没有回答傅洋，只是默默地朝着他走了过来，同时那种窸窸窣窣拖拉地板的声音越来越大了。

在这漆黑的地铁车厢里面，来人也不说话，就是这么一步步朝傅洋走过来……甚至连一点儿呼吸的声音都听不到！

“为什么好像没有人喘气的声音？”

突然之间，傅洋好想到了什么。

他心头一阵恐惧，浑身的鸡皮疙瘩一下就起来了。

“难道……过来的不是人？！是那种脏东西！”

傅洋一下就有点儿吓懵逼了，浑身的血液都像是凝固了一样。

这家伙自以为自己胆子很大，平时和朋友聊天吹嘘自己小时候在乡下胆子多大敢晚上去坟山之类的。但是当真正遇到这种灵异恐怖事件的时候，整个人完全是手足无措，该干啥都不知道了。

黑暗死寂的地铁车厢里，前面有什么东西窸窸窣窣地朝着傅洋走了过来……

终于，傅洋感觉自己僵硬的身子重新有了活力。

他拼命支撑着发抖的腿，扭头就跑。

果然，在傅洋转身的一刹那。鼻子里面突然就闻到一股要把人活活熏死的臭味，从后面飞快地飘了过来。

分明是尸体腐烂的味道！！！

“马勒戈壁的真是倒了八辈子的大霉了啊！这次居然我真的是遇到鬼了。看来这漕宝路地铁站果然不太平，民间的灵异传说也不完全是虚无缥缈空穴来风的。”

已经回过神来的傅洋顾不得其他，心里一边吐槽。一边只能拼命地朝着车头的方向跑——毕按理说应该有驾驶员吧？

至少找到一个活人和自己一块儿。

傅洋跑着跑着，突然砰的一下。

好像是面对面地撞上一个什么东西。，挡在他跑路的车厢方向。

软软的，表面还有些黏糊糊的液体。涂得傅洋满脸都是。

他伸手一摸，觉得不对劲儿了。

这种液体一样的东西黏糊糊，还散发着令人作呕的腥臭……是人血的味道！

“啊！我草你鬼大爷。别跟着老子。滚开啊！”

傅洋头皮发麻，浑身颤抖。吓得当即大叫一声，什么都不管不顾了，使劲儿一脚朝着前面踢了过去。完全是一种拼命的念头了。

可是……前方却又空空荡荡的，什么都没有！

于是傅洋这么用力一脚提空，所以一下子身体的重心不稳，整个人直接就摔倒在了地铁车厢地板上。

“难道刚才的只是幻觉？”

傅洋心里想到。

可脸上和手上散发着腥臭味的黏糊糊血液，提醒着他刚才的确是有一个恐怖的玩意儿挡在了他面前。

“草！实在不行，我砸窗户试试。”

虽然地铁的车窗非常坚固，但已经被逼迫到绝境的傅洋只能拼命试试看了。

可就在这个时候，他还没有来得及动手。就又听到后面响起了嗖嗖嗖的声音。

好像是有什么东西，突然飞射而来……

傅洋甚至没来得及躲避，就有一些黏糊糊的绳子一样的东西射过来。像滑腻的毒蛇一样顺着傅洋的后背和脖子爬了过来，一下就使劲儿地缠绕在了傅洋的脖子上面！

让他呼吸都困难了。

傅洋大口大口喘着粗气，心里害怕得要命，使劲儿用双手拉扯这种缠绕脖子的东西。

摸到了之后才发现，这绳子一样缠绕在傅洋脖子上面的诡异玩意儿，居然是女人的头发！

“我靠啊！原来刚才那种拖在地上窸窸窣窣的声音不是衣服，而是拖到车厢地面的头发！”

傅洋心里终于明白了，刚才那种有东西在地面拖拽走动的声音来源了……

不过马上发生的事情，让傅洋更加惊恐！

因为除了缠绕住脖子的头发之外，还有一些黏糊糊、滑腻腻的东西，从后面像毒蛇一样“爬”了过来，缠住了他的腰。越勒越紧！

噗嗤！

傅洋终于挣脱了脖子上的女人头发，开始一边喘着粗气，一边想要弄断缠住腰的东西。

结果一摸，顿时吓得他又是一颤。

肠子！！！

缠住自己腰部的，是人的肠子。

傅洋差点儿没直接恶心得狂吐起来。

呼，呼，呼。

一股好像人吹气的声音，在耳畔响起。

他能感觉到，好像有东西从身后靠近了过来！

又是女人头发，又是恶心的腐烂肠子，现在说明那女鬼已经彻底靠了过来。准备要把自己弄死了！

“我草你大爷！老子还不想死啊。”

极度的恐惧也激发了极度的力量，平日里体力本来就不错的傅洋，居然硬生生的把这女鬼的肠子给拉扯断了！

他立刻就觉得浑身一松，赶紧连滚带爬的往前面跑。

可惜的是……

这一刻，四面八方全都闪烁着绿幽幽的光芒。

把傅洋所在的这一节地铁车厢都给照得朦朦胧胧，模模糊糊，不再是伸手不见五指的漆黑。能够看清楚一些东西了。

但对傅洋来说，更加可怕了！

因为他发现，那些绿幽幽的光，正是大量厉鬼的眼睛。

一大群厉鬼！

男女老少都有，全都是肚子打开，里面掉落出大团大团血糊糊的肠子和内脏器官——像是章鱼怪物一样蠕动着，挥舞着。

全都朝着傅洋逼近过来！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5749666"  chaptername="第六百九十五章  头发和肠子">加入书签</a>
</div>
