    第722章性别不要卡太死

    陡然传进来一个声音……

    “原来你骗了我，亏我当年还那么信你，我当时问那个姓宁的是不是在追你，你说没有，你还说的有鼻子有眼的。”

    盛佑也不知道什么时候就在那里听墙角了，气呼呼地走进来。

    康唯贞懵了又懵，不是在跟漾漾谈心吗，这把火怎么烧自己头上来了？

    盛漾也有点乱，而后看这兴师问罪的架势，她弯了弯唇，自动把位置让给了盛佑。

    她最近真的是越来越会了……

    以前的她情商低得令人发指，现在不知道算不算是一日千里。

    **

    盛悦最终还是跟韩柏年订婚了，不过韩家并没有对她多重视，毕竟韩柏年是二婚，这种事宣扬出去，也不大好吧。

    韩柏年就只是给她买了一枚订婚戒指，但是能有一个戒指，相当于尘埃落定，她心中的大石总算是放下了。

    她也看到了司君霖的澄清贴，说盛漾的男朋友是一个叫易隽承的男人。

    她轻嗤，易隽承又是谁？没听说过，只怕就是一个无名小卒，还不如司君霖呢。

    她并没有放在心上，只是心满意足地看着自己手上的订婚戒指。

    如此一来，她的未来总算是有着落了。

    **

    时光如梭，转眼又到了春季返校的日子。

    返校的第一件事就是抢选修课学位，罗萌萌为此很是头疼，在寝室里焦躁地走来走去。

    盛漾不明所以，“你烦什么？”

    “漾漾，你不知道吗？我已经找师兄师姐打听过了，这学期我们加上的选修课一般分为两种极端，一种课业简单，考勤不是那么严格，分数也容易出高分的，一种就是那种课业很难，考勤也勤，很难拿高分的。同样是最终的期末考试，同样的分数，这差别可太大了。”

    盛漾弯了弯唇，“后者听起来很有意思。”

    “……”好吧，学神的心理，她们普通人是揣测不了的。

    盛漾轻叩桌面，“说重点吧。”

    “因为大多数人都想选前者，所以导致供不应求，有些女生甚至为了抢得前一种课，不择手段，专门去交了计算机系的学霸做男朋友，计算机系的男生都快不够用了。”

    盛漾托着下颚，眨眼，“性别不要卡太死。”

    “……这不是重点。”罗萌萌义正词严，“我不愿为了选修课而折腰啊。”

    罗萌萌看了看四周，“秦媛她男朋友早就帮她拜托好高年级的计算机大神抢课了。李菲也找好自己的老乡了。你选难的还是简单的选修课，都不受影响。我感觉我就像是一片浮萍，孤苦无依，所以我才着急啊。”

    盛漾摆手，“好了，我知道了。”

    “？你知道什么了？”

    盛漾打开电脑，“你想选什么课？”

    “……”喂喂喂，选修课不是菜市场的大白菜，你想买就能买的。

    盛漾随意一扫，这界面能看到所有课的预选人数，看看这门“影视赏析课”，听起来像是就是看电影，也学习不到什么东西，但一个班四十六个人，居然有四千六百个人选，一百比一，堪比考公务员了。

    (本章完)

