    第二天天还没大亮，江浩就听到了楼下的厨房里，传来了‘叮叮当当’做早餐的声音，拿起手机看了一眼上面的时间，此时刚过五点半。

    江浩在内衣外面套了一件羽绒服，下身穿了一条单裤，就下了楼：

    “彤彤，起这么早？”

    “哥，你怎么也起来了？时间还早，你还可以多睡会儿的。”

    王若彤回头看了一眼江浩，惊讶于对方居然也起这么早，在东瀛，很少有男人起这么早，都是妻子早早起床，为丈夫做好早餐以及中午的便当，好让丈夫带去公司吃！

    东京的社畜，中午是没多少时间休息的，因此吃饭时间很紧，所以他们中午都是一些便当，简单吃完，就开始继续上班。也只有晚上下班后，才会找个地方，好好吃吃饭、喝喝酒，放松一下一天紧张的神经！

    但这些江浩不知道，看到王若彤做了不少吃的，好奇地问道：“早上做这么多，吃得完吗？”

    “早上又不是只把早餐做好就行，还要连同我中午的便当一并做好，上班的时候带过去留着中午吃。”

    江浩点了点头，随口问道：

    “在哪里上班？”

    “春田便利店，离家里也不是很远。”

    王若彤把早餐一样样端上来桌子，江浩看了一眼楼上还没有动静，好奇地问道：

    “叔叔不起来吃吗？”

    “你不用管他，他是接私活的，有活干他自己会去干，没活干他一般都睡到十点钟才起床呢。”

    对于自己的父亲，王若彤没有太多指望，不是每个家庭，都能望父成龙的！

    “我吃完了，你慢慢吃，吃完把脏碗放在水池里就行，我下班回来洗。”

    王若彤看了眼时间，快迟到了，她必须赶快出发，在东瀛，店の社长，可是非常注重时间观念，迟到可是非常不好的行为。

    放下碗筷后，她快步跑进厨房，把刚刚准备好的便当放进自己的包里，然后回头对着还在吃饭的江浩说道：“哥，我去上班了！”

    哎，恐怕你去不成了！

    原来是江浩超凡的感知，已经感觉到了房子外面来了很多人，此时正堵在王若彤的家门口，开门就能看到。

    一流高手的感官非常灵敏，屋外的风吹草动，逃不过他的超凡感知：

    看来寻仇的人，又找上门来了！

    果然，

    只见王若彤刚打开门，就愣住了，刚想把门关上，一只粗壮的手一把顶在门上。

    王若彤使出吃奶的力气，也丝毫不能再把门关上。

    面对那些人的步步紧逼，她只好缓缓地退了回来，语气有些颤抖道：“哥...哥...快跑！”

    大门失守，门外闯进了一群手持砍刀，满脸横肉的社团打手，进来后就凶神恶煞地站满了屋内能站的空间，将王若彤和江浩团团围住。

    搁一般人身上，看到这种阵势，腿早就打颤站不起来了。

    王若彤就是一般人，此时她退到餐桌前，手扶着餐桌不让自己出丑，但是颤抖的四肢，无不说明她内心的害怕！

    唯有江浩，仿佛没有看到他们一般，依然气定神闲地吃着早餐。

    这群人，正是昨天被江浩教训过的天堂社打手，正应了那句老话，打了小的，来了老的。

    就见一个右手打着石膏，脸上挂着一条刀疤的男人，正是昨天被江浩废了一只右手的加贺，他进屋后，对着正在吃早饭的江浩就是一指道：“矢田様，就是他，昨天就是这个臭小子打的我们。”

    “让我看看，到底是谁，有这个胆子，敢打我天堂社的人！”

    话音刚落，手持砍刀的天堂社打手们，顿时从中间让开一条通道，可以从门口直通餐桌：

    一名身穿黑色西服，戴着墨镜，梳着一个美式大背头的男人从通道里走到江浩的面前，一脸桀骜不驯的用斜眼上下打量了一番，回头就是一巴掌拍在加贺的头上：

    “废物，这么一个羸弱的男孩，就能轻松打败你们了吗？怪不得我们的社团会慢慢衰败，真是太让我失望了！”

    矢田教训完加贺后，这才转头看向江浩，见他在自己这么多人的包围下，还能淡定地吃着东西，这份胆识让他感觉到了对方的不凡，于是问道：“你叫什么名字？”

    然而江浩压根就没有搭理他，还在吃着盘中的食物。

    加贺看到江浩不鸟他社长，想到昨天他就是听不懂东瀛语，于是连忙上去和矢田解释道：“矢田様，这臭小子是从华国来的，听不懂东瀛语。”

    “嗦嘎，你，过来，给他翻译翻译。”

    矢田了然地点了点头，伸手一指餐桌边上瑟瑟发抖的王若彤，让她过来给他翻译一下。

    “社...社长大人，他叫……”

    王若彤此时被吓得连话都有些说不了了，看到江浩此时居然好不鸟对方，于是连忙替江浩解围，准备给对方好好介绍一下江浩。

    然而没想到她话还没说完，矢田就抽过手下手里的一把砍刀，一刀钉在桌子上：“让他自己说。”

    本想给江浩一个下马威，然而他失望了，只有王若彤的反应才在他的预料之中，明显被他的动作吓了一跳，但江浩还是那副处变不惊的样子。

    矢田既佩服江浩的气度，又觉得自己的权威好像受到了挑衅！

    对，看到他们不怕他们，就是对他们的挑衅！

    “哥，你倒是说句话啊，他们好多人，手里还拿着刀。”

    江浩看着瑟瑟发抖，都有些站不稳的王若彤，淡定地说道：

    “怕什么，坐下再吃点！”

    说完，随手拉过身边的凳子，示意她坐下。

    “社长大人，他说他叫王少兵，昨天刚从华国过来，他请您坐下来商量！”

    反正眼前的社长也听不懂华语，王若彤顿时灵机一动解释道，求生欲简直拉满。

    “嗦嘎，问他，知道我们是做什么吗？”

    身边的小弟这时候拉过一张椅子，让矢田坐下。

    “表哥，要不你和他们服个软吧！”

    王若彤拉了拉江浩的衣角，担心地说道。

    “你告诉他们，趁我现在心情还不错，让他们赶紧滚。”

    什么？

    又来？

