    眼看着这头牛就要撞到乔梦舒的身上了。

    楚云轻轻伸出手。

    直接抓住了这头牛的牛角。

    一时间，这头牛像是撞到了什么东西一样的。

    直接停了下来。

    一点征兆都没有地，站在了原地。

    看到这一幕的众人，直接就呆住了。

    什么情况！

    这牛，竟然停住了！

    这远一点的学生，看不到情况的，脸上都是疑惑。

    而近一点的学生，看到楚云一只手就把这头牛直接停在了原地。

    一个个的，嘴都是张成了O形。

    眼睛都是瞪地老大，

    一个学生手中抓着的干吃面，直接就一把被这个学生，抓成了粉碎。

    大家看着楚云，像是看到了一头怪物一样的。

    竟然这么厉害！

    那可是一头牛啊！

    不是一个小兔子。

    一只手，仅仅是用了一只手，就把这头牛停在了原地！

    我的天！

    这都是什么情况！

    众人的心中还在怒吼。

    因为眼前的情景，实在是太让众人震惊了。

    但是，紧接着，楚云轻轻一抬手，直接把这头牛抬了起来、

    只看到楚云一只手抓着这头牛，直接将这头牛扔到了牛栏中。

    然后，楚云两步走到牛栏的边上，把牛栏的门给关上了。

    直到楚云做完了这些，在场的学生们，才反应了过来。

    众人看向楚云的眼神，立刻就变了。

    这还是一个正常人吗！

    单手就能够直接把一头牛停在原地，

    而且，还能够一只手把这头牛直接扔起来。

    这样的力量，就算是举重的世界冠军，也没有办法能够做到吧！

    而且，

    楚云做完这些后，看起来脸不红气不喘的。

    像是随手做了一件没有任何挑战性的动作。

    这确定是一个正常人能够做出来的事情吗！

    这个时候，林清终于反应了过来，她急忙走到乔梦舒的身边，脸上带着焦急的表情问道：

    “你怎么样了？”

    “有没有伤到哪里？”

    乔梦舒被林清这么一问，这才反应了过来。

    心中一阵后怕！

    那可是一头牛啊！

    要不是楚云把那头牛拦住，自己现在恐怕就被那头牛的牛角捅死了！

    想到这些，

    乔梦舒的心中自然是一阵的后怕，精致的小脸上，露出了害怕的表情。

    同时，小手不停地颤抖着。

    楚云走了过来，看向了乔梦舒。

    乔梦舒看到楚云，直接扑向了楚云的怀里。

    幸好刚刚有楚云。

    而乔梦舒在扑倒楚云怀里后，突然感觉到，一股巨大的安全感。

    这种安全感让她心中的害怕一扫而空

    乔梦舒不由抬起了头。

    主动朝着楚云的嘴上凑了过去！

    林清看到这一幕，脸上露出了尴尬的神色。

    这妮子……

    不过，林清倒是也能够理解乔梦舒的心情。

    刚刚经历了这种事情，。

    猛然之间安全了，做出一些不合常理的行为，也是可以理解的。

    但是在场的学生们，可就不这么认为了。

    乔梦舒竟然主动亲吻了楚云。

    这！

    这什么情况！

    这是惊天大瓜！

    校花乔梦舒，从来都对其他的男生没有正眼看过的人

    竟然主动亲吻了楚云！

    这在学生们看来，就是惊天大新闻。

    不少男生本来是暗中喜欢着乔梦舒，此刻看到乔梦舒竟然主动亲吻了楚云。

    心都碎了。

    自己的女神，当着自己的面，亲吻了别的男生。

    这些男生们自然是十分心痛的.

    但是女生们就不一样了。

    女生们看到这样的场景，

    眼中都是星星眼。

    这也太唯美了吧！

    竟然是英雄救美的桥段

    这些女生们本来就喜欢这样的剧情。

    现在这样的剧情，发生在了她们的眼前。

    她们当然是十分的乐意看了！

    而且，楚云本来就长的十分的帅气。

    此刻，这些女生们一边星星眼，一边噘着嘴，就好像，亲吻楚云的，是她们一样！

    林清看两个人都亲了几十秒钟了。

    竟然还没有停下来的意思。

    不由在边上咳嗽了一声。

    “行了，这么多人呢！”

    林清这话说得，有点酸酸的。

    就好像没有亲吻到楚云，对她来说，很是失落的样子。

    乔梦舒这才回过神。

    急忙和楚云分开，

    擦了擦嘴。

    “我…我……”

    “我一时间情不自禁！”

    乔梦舒仿佛是在为自己找借口，

    林清看着这丫头可爱的样子。

    不由摇了摇头。

    倒是楚云，挑么挑眉头，说道：

    “原来，仅仅是情不自禁啊！”

    一边的林清当然知道，楚云这是在调侃乔梦舒。

    没有想到，乔梦舒竟然还当真了。

    她拿着小粉拳，轻轻地锤了一下楚云的胳膊：

    “你，你坏死了，我不理你了！”

    说完，就朝着苏甜跑了过去、

    苏甜也没有放过乔梦舒，两个人拉着手，一边躲开，苏甜一边问道：

    “接吻是什么感觉啊？”

    乔梦舒没想到，苏甜这家伙也开她的玩笑。

    顿时噘着嘴说道：

    “你想知道，你自己去尝试啊！”

    苏甜甜甜地笑了，说道：

    “那多不好意思啊……”

    不过，她马上又话锋一转，说道：

    “最主要的是，我也不会啊，我的初吻还在呢，都不知道怎么接吻诶！”

    乔梦舒愣了一下，听到苏甜的话，不由说道：

    “可是，我也是初吻诶！”

    说到这里，乔梦舒不由舔了舔自己的嘴唇。

    自己的初吻，自己竟然都没有好好体会一下，竟然就没有了！

    苏甜看到乔梦舒的样子，

    眼睛一转，说道：

    “是不是这个样子的？”

    说着，苏甜直接冲着乔梦舒的小嘴凑了过去

    两个粉嫩的嘴唇，直接贴在了一起。

    乔梦舒没有想苏甜会这么做，顿时瞪着眼睛，眼神中都是震惊。

    苏甜竟然……

    两个人虽然离开了人多的牛栏附近。

    但是因为来的学生比较多。

    两人的附近还是很多人的。

    尤其是男生，看到这两位校花，竟然亲在了一起。

    不少男生直接就敬礼了。

    有两个男生因为自己敬礼了，不想让别人看到。

    于是就撅着屁股，

    看起来的样子十分滑稽。

    而苏甜在乔梦舒反应过来之前，就退后了。

    然后脸上带上了一丝得逞的笑容。

    “嘻嘻，我也和楚云间接接吻了呢！”

