    南江城内。

    在诡雾再次即将降临的消息传播开来后，所有人都像是被打了鸡血一般疯狂地忙碌着。

    即使现在已经是凌晨时分，各个小区街道疯狂涌出的人流像是无头苍蝇一般。

    汽车鸣笛声不断交错响起，城市里的路灯被认为控制着全部亮起了红灯。

    但此刻没人在意交通违章的事情。

    有的人是为了去接自己的亲朋好友，有的人单纯的只是为了宣泄。

    无数起车祸，爆炸在南江城内接连不断发生。

    哀嚎声遍地，哭泣声漫天。

    在诡雾还没降临前, 整座城都乱了起来。

    在东南西北四个大门拱卫着的守卫部队员听到城内的警笛暴鸣声纷纷皱起了眉头。

    他们一个个荷枪实弹表情严肃。

    此刻他们俨然化身成了秩序的代言人，任凭城内如何混乱，几座城门都在他们的威慑下井然有序。

    一辆辆装饰豪华，载满各种物资的车辆从城门口缓缓驶出。

    站在守卫部队列的苏青，压低自己的帽檐单手握着手机正不断地往家里发送着消息。

    不止是他一个，周围几乎所有执勤的守卫都在做着同样的事情。

    给家里发消息，让家里人尽快撤离。

    青年城小区一栋楼宇内。

    苏白云戴着耳机神情专注的看着电脑的荧光屏，双手不断敲打着键盘。

    此刻她正玩着最近新出的主机游戏, 俨然对窗外此刻正发生的乱局没有丝毫察觉。

    在通关一个小章节之后，苏白云停下自己敲击键盘的动作转头看向自己嗡鸣不断的手机。

    拿起手机瞥了眼，id为臭弟弟号码接连给自己发了好几条短信。

    “姐，你快带着妈来北城门，赶紧离开南江城！”

    “姐！你回话啊！”

    “姐，你该不会在玩游戏吧？！”

    “姐！......”

    短信里接连不断的感叹号触动着苏白云的神经，她眨巴了下自己的大眼睛，恍然间迅速走到窗户前扒开窗帘向下望去。

    “发生了什么？”苏白云低喃一声。

    她所居住的楼宇恰好在小区的外围，通过窗户可以清楚的看到小区的街道。

    看着小区外的街道上匆匆而过川流不息的人群，以及远处映照着玫红色焰火的火光。

    苏白云低头翻动自己的手机，看了眼来电提醒。

    七八个未接电话，上边的备注都是母亲二字。

    来不及搞清楚发生了什么，苏白云连忙回拨电话。

    “嘟嘟”了两声。

    电话另一头陡然传来一声，急促而又紧张的声音：“囡囡？！”

    “妈，是我！”苏白云连忙回应。

    “我还以为你出事了，你的电话怎么都打不通啊！”

    “妈你先别着急，你现在在哪，我马上去接你！”苏白云听着电话另一头喧闹的背景音, 知道自己的母亲现在肯定在外头。

    “我已经到了你小区里了。小青给我发消息叫我在家待着等你来接我，可是你的电话打不通啊！”

    “妈，您先别急。我下楼去找你。”苏白云沉着声，强制冷静了下来。

    谷楒

    到现在她还没搞清楚到底发生了什么。

    今晚原本要回家陪自己母亲吃年夜饭，因为诡雾的原因搁置了。

    从诡雾降临到现在她一直都在玩着单机游戏。

    这是她现在的工作和日常，只要一进入状态她就会变得两耳不闻窗外事。

    仅仅几个小时的时间，突如其来的事变让苏白云感觉有些发昏。

    “我已经上来了，你就在家待着，外面太乱了。”苏母应付了一声后，便没了声音。

    苏白云听着电话里滋滋作响的信号波，没一会儿就传来女性的提示声道：“你所拨打的用户暂时不在服务区，请您稍后再拨。”

    “这......”苏白云连忙拿起自己的外套搭在身上，连拖鞋都没来的及穿就冲出了家门。

    站在楼道里，苏白云光着腿焦急地等待着上楼的电梯。

    “叮！”

    电梯提示声如同仙音一般传入苏白云耳朵里，她一个跃步想要冲进电梯里。

    迎面而来的却是那张她再熟悉不过脸。

    “妈！”苏白云一脸惊喜地看着站在电梯内的母亲。

    在见到对方都没事之后，苏白云和苏母两人同时红了眼眶。

    “赶紧回家！”苏母走出电梯，拉着苏白云的小手急冲冲地朝苏白云租下的房子走去。

    回到房内，苏白云低着头面上神色懊悔。

    “妈, 发生了什么？”

    “小青不是说六级的诡雾要降临了吗？”苏母环视着苏白云邋遢的客厅，语气责备道：“你怎么都不接电话, 你不知道妈有多担心你。”

    “今晚隔壁的张磊家全家都没了......”

    “你不知道妈有多担心你......”苏母说着说着不自主地就流下来眼泪。

    一旁听到六级诡雾降临消息的苏白云怔在了原地，耳畔嗡嗡作响，一阵耳鸣声让她感觉头脑有些发胀。

    她感觉自己现在有些猪脑过载。

    不是说好的是四级诡雾吗？

    怎么这会儿变成了六级诡雾？

    心间萦绕着众多的疑惑，苏白云扭头看向低声哭泣的母亲，抿了抿嘴后振声道：“苏青叫我带着你去北城门，咱们现在就走。”

    “南江城不能待了。”

    “那小青呢？小青他在哪？我打他电话他老是拒接。”苏母擦拭下自己的眼泪，一时间有些六神无主。

    “他应该就在北城门那边执勤吧，这个时候守卫部的守卫应该还得坚守岗位。”苏白云一边说着话，一边扭头在屋子里找到一个背包。

    快速的收拢起一些重要的物件，苏白云蹬上一双白色运动鞋就准备下楼开车带着自己的母亲前往北城门。

    “妈，咱们走吧。”苏白云收拾完东西看向怔在原地，嘴里低喃着含糊不清话语的母亲。

    “你爸也是这样走的。”苏母忽然开口，声音很是清冷。

    隐隐透露出一丝难以言表的苦闷。

    苏白云闻声眼神黯淡了下来，作为一个普通人她对六级诡雾没什么具体的概念。

    但她的父亲以前就是南江城的守卫，诡雾的危险在年幼时的耳濡目染之下早已扎根在她的心间。

    上大学时，苏白云念的是历史系。

    因为一些政治性问题，她现在才会找不到工作而做一个圈子的up主。

    但也是因为读过一些历史，她才能清楚地认识到六级诡雾的恐怖。

    “各人有各人的选择，爸他从没后悔当守卫。”

    “小青也是。”

