    这声音，姜尘听着耳熟，应该是玉鼎真人的声音。看来，他是被开山斧打中了。

    不过，这也是玉鼎真人自找的。他要是不现身，躲在暗中默默注视着事态的发展，根本不会有这么多事。

    禹王还能黑了阐教的法宝不成？

    可谁让他多事呢？非要跳出来秀一波存在感，结果好了，触怒了禹王，被开山斧打成了重伤。

    虽未亲眼见到玉鼎真人的伤势，但从他那凄厉的惨叫声中，就能听出，他受的伤应该不轻。

    真惨啊！

    感慨一番玉鼎真人的悲惨遭遇，姜尘就将目光看向了半空中的九鼎。

    此时，九鼎尚未曾沉入地低，依旧悬于半空，周身散发出莫名威严，横扫整个南瞻部洲。看着模样，倒像是在震慑三界大能。

    不过，这都与姜尘无关了。九鼎虽是姜尘召唤出来的，但九鼎出来之后，一切行事全凭本能，姜尘根本干涉不了半分。

    到底是人族重器，姜尘一不是人王，二不是人皇，如何能动用？是故，他只能请出九鼎，而无使用九鼎的资格。

    倒是九鼎一直在地下这个消息，让姜尘颇为意外。要知道，他还想着有朝一日打开真正的大秦宝库，好将里面的九鼎给取出来。

    只是没想到，大秦宝库里的九鼎竟然是赝品。姜尘眼前的九鼎，绝对是真的，都能与人族气运共鸣了。

    既然这是真的，那大秦宝库里的九鼎，肯定就是假的了。大秦的九鼎得自大周，照这样算来，大周供奉数千年的九鼎，竟然是假的。

    真是有意思。

    这里面，一定有很多隐秘。改天有机会，去老祖那里打听打听。作为与大禹同辈的人物，他肯定知道其中的细节。

    看着九鼎，姜尘暗暗想到。

    然后，姜尘扭头看向了青城山。就看到，那山峰之上，错乱的斜插着二十八杆长幡。

    这是周天星幡里面的二十八星宿神幡，与那天罡三十六星幡一般，亦是布置周天星辰大阵的主体之一。

    别看这是星宿神幡只有二十八面，要比天罡三十六星幡少上八面。但论及威力，天罡星幡未必就比得上星宿神幡。

    二十八星宿，就是四大星宿，苍龙、白虎、朱雀、玄武。二十八星宿大阵一旦布下，非但能调动二十八星宿之力，更是能借来先天四象之力。

    如此，方才铸就了此阵的强大。

    九鼎之威，相当于人皇全力一击，先前，那突然出现的阐教弟子，就是靠着二十八星宿大阵，方才挡下了九鼎一击，救了广成子与玉鼎真人的性命。

    若非如此，被九鼎撞上一下，二人焉能留有命在？而能挡人皇全力一击，此阵威能之强，由此可见一斑。

    不过，也正是因为替二人挡下了九鼎这一击，二十八星宿大阵才会破碎、解体，重新化作二十八面星幡落在青城山上。

    另外，九鼎那一击，非但将二十八星宿大阵震的解体，更是直接震开了那突然出现的阐教弟子，与二十八星宿神幡之间的联系，使得那阐教弟子离开之时，根本无法收回星幡。

    所以，那二十八杆星宿神幡就留在了青城山。也就是说，这二十八杆星宿神幡就成了姜尘的宝物了。

    青城山是姜尘的地盘，同理，山上的宝物就是姜尘的，这没毛病。

    大袖一挥，姜尘当着杨戬这个阐教弟子的面，将那散落在山上的二十八杆星宿神幡收了起来。

    一旁，杨戬看到这一幕，张了张嘴想要说些什么，可看到半空之中的九鼎之后，愣是一句话也没说出来。

    “好宝物啊！”

    “丢了这二十八杆星宿神幡，想来就是阐教家大业大，也会心痛。”

    收起星宿神幡，姜尘幸灾乐祸的想到。

    帝俊的周天星幡，虽然都是后天至宝，但每一杆都是独一无二的，就算是圣人，也难以重新炼制出来，皆为不可多得的宝物。

    失了，就是失了，难以炼制出第二套。就算炼成了，哪怕一模一样，威力也是不如原版的。

    这样的宝物，上清圣人都要贴身收藏的，可见其珍贵。阐教失了这样的重宝，姜尘不信他们不心痛。

    倒是姜尘，心里挺高兴的。前些日子，他还在忧虑如何寻找其余的周天星幡，可没曾想，这才过了几天，阐教就给他主动送了过来。

    照这样的速度下去，估计要不了多久，姜尘就能将三百六十五杆周天星幡悉数收齐，从而组成一套完整的周天星辰大阵。

    当然，姜尘也就这样想想，收集周天星幡要真的如此简单的话，那也不至于到了今日，也没人能够集齐。

    “可惜，这是二十八星宿神幡，不是地煞七十二星幡，不然的话，那才天大的机缘。”

    得到星宿神幡之后，姜尘开始不知足了，将心思放在了地煞七十二星幡的身上。

    单以地煞论之，虽然数量比天罡多了一倍，但威力却是相同的，同样不如二十八星宿神幡。

    但事情不能这么看，天罡地煞本就是一体。若是姜尘得到地煞七十二星幡，就可配合天罡三十六星幡，结成小周天星斗大阵。

    这才是真正的无上阵法，有小周天星斗大阵护身，那三界之大，姜尘皆可去得，就是先天道尊来了，也是不惧其分毫。

    可惜，姜尘没这个机缘。

    “还是功德不够啊，若是功德够多，便能凝聚出大气运，就是坐在家中不动，周天星幡也能从天上掉下来砸在头上。”

    “还是要多多积累功德啊！”

    自言自语一番，姜尘终于注意到了满脸尴尬的站在一旁的杨戬等人。

    确实尴尬啊，好好的一场认亲之行，竟是变成了这般模样，想来玉帝知道此事，也会训斥他们办事不利。

    不过，姜尘倒是没想这么多，因为他忽然想起一件事来，没时间在这里与杨戬等人纠缠了。

    念及至此，姜尘突然扬声喊道：“张陵，为师这里有几名贵客，你帮着招待一下。”

    说罢，姜尘又扭头朝杨戬等人说道：“几位，贫道还要要事要办，就不在这里招待你们了，待会，张陵自会过来与你们相见。”

    说话间，姜尘已经化身成一道虹光，朝远方飞去了。

    姜尘之所以这么着急，全是因为他刚刚想到一件事来，如今九鼎全面复苏，镇压整个南瞻部洲，使得三界无数大能，皆不可窥见此地分毫。

    那这，不就是姜尘的机会吗？一个取走金乌尸骸的机会！

    修为越是强大，姜尘就越是明白大日如来的可怕，以至于对他心生惧以，迟迟不敢对金乌尸骸下手，生怕被他察觉到端倪。

    可如今，有九鼎在，量那大日如来修为通天，也休想窥探到南瞻部洲分毫。发觉到这一点后，姜尘的胆子又大了起来。

    想要趁着这难得的机会，将南瞻部洲内的金乌尸骸，全部搞到手。想到就做，动手能力极强，正是姜尘众多优点之中的一个。

    所以，他抛下杨戬等人，急忙忙的就离开了青城山。

    ……

    …………

    南瞻部洲之中，除却温泉中的那具金乌尸骸之外，尚还有两具金乌尸骸，分别位于孝安泉与广汾泉之中。

    姜尘现在去的，是离他比较近的广汾泉。

    这些年，姜尘虽未亲自动身寻找过九阳泉，但他手下的悦来客栈，经过数十年的发展，早已开遍南瞻部洲的每一个地方。其情报网络，更是遍及南瞻部洲的每一个角落。

    不知不觉间，姜尘当初抱着好玩的心态，建立的悦来客栈，如今已经成长为一个庞然大物了。

    在南瞻部洲，迷路了不要怕，因为，可能就在不经意间，你就会发现悦来客栈的踪迹。

    无论是在荒郊野岭之中，还是大漠深处，亦或者是深山老林、雪山之中、江河湖泊之上……

    只有你想不到的地方，没有悦来客栈开不了的地方。

    有如此强大的情报系统在，姜尘不出户，便可知天下事。也是托了悦来客栈的福，姜尘耗时数年，终于找到了广汾泉与孝安泉的消息。

    当然，也只找到了这两个，其余的九阳泉，就是以悦来客栈的情报系统，也是没能找到关于它们存世的痕迹。

    这说明，其余的九阳泉，不在南瞻部洲。悦来客栈虽然势大，但也只在南瞻部洲称霸，至于南瞻部洲之外的地方，悦来客栈的势力便波及不到了。

    悦来客栈的连锁店，还是太少了，要继续做大做强，开遍南瞻部洲还远远不够，需得开遍三界才行。

    正是寻找九阳泉失利，让姜尘产生了继续做大悦来客栈的想法。他要将悦来客栈开遍三界，从而建立一个横跨整个三界的情报组织。

    非但如此，等悦来客栈做大做强之后，更是可以扩展一下其他业务，比如成立一个大型的交易场所，可以定期举办一些拍卖会什么的。

    除此之外，像姜尘前世看到的什么佣兵公会，这个模式就很好、很新盈，悦来客栈就完全可以照着做。

