    史弥远放弃了抵抗。

    希格德莉法的苍白双翼振动，飞掠到了史弥远的面前。

    史弥远低下头，任由希格德莉法输入灵力，把他的妖力给禁锢起来，押送到了白晓文的面前。

    “仙长……你没有立刻除掉我，应该是有什么事要我去办？”史弥远的脑筋还挺灵活，“请仙长示下，我……小人必定照办。”

    白晓文摆手说道：“不急。先把你请来的救兵给处理了再说。”

    史弥远面露惊容，而四大天王同样惊讶。

    屠夫帕吉挠了挠寸草不生的脑袋：“唔？还有救兵吗？”

    史弥远勉强笑道：“仙长说笑了，小人哪里还有救兵。”

    白晓文淡淡说道：“在本座刚刚出现的时候，你就在袖中捏碎了一件东西。这种小动作，骗得过别人，还骗得过我？你见势不妙，假意投降，实际只是等你的靠山到来，拖时间罢了。”

    史弥远惊道：“你……你连‘越山君’都知道？是谁告诉你的，李知孝、梁成大，还是莫泽？”

    白晓文道：“你不用瞎猜了。第一眼看到你，我就知道你背后有靠山。否则凭你的实力，能独享大宋朝堂的威权？”

    史弥远不过是个稀有首领级树妖。而在绍定位面，领主级的妖魔也并不罕见，比如当初在古佛寺，白晓文和陈榕妹子初相识的时候，就是因斩杀一只受伤的领主级树妖结缘。

    既然领主级妖魔不罕见，那么能够将大宋朝廷作为基地的妖魔势力中，肯定也是存在领主级妖魔的。

    史弥远有些发抖。

    白晓文道：“你刚刚说越山君，这也是一头妖魔？他还有多久能来？”

    史弥远颤抖着摇头：“小人也不知道……越山君是小人在化形之初，偶然结识的一位大妖，本体是虎。小人和越山君约定，每个月交付给他十个人吞吃，他给了小人一块骨符，说危急时候捏碎，他会赶来保我平安。”

    “这是你第一次用骨符？”白晓文问道。

    史弥远点头。

    白晓文挑了挑眉：“很好，那就等那位‘越山君’到来吧。也好打消你的多余想法。”说完，他把四大天王全部召回。

    藏在玉尺楼的真德秀跑过来：“妖魔已经被降服，道长为什么不把他除掉？”

    白晓文笑了笑，说道：“稍安勿躁，这史弥远只是一个小妖，背后还有大妖未到。等灭了大妖，我自有计较。”

    真德秀道：“听道长口气，似乎不打算诛杀史弥远？”

    白晓文道：“留着史弥远，用处更大。”

    “堂堂道门高士，岂能和妖魔同流合污！”真德秀激声说道，显得有些愤怒，“这是邪魔外道的行径！”

    白晓文摇头，衣袖轻轻一挥，一道真元力将真德秀禁锢了起来，指了指自己的胸口，微笑说道：“此心光明，无需与你辩论口舌。”

    ……

    半个时辰之后，五云山上空，忽然黑云密布，狂风大作。

    一声虎啸，震慑山林。

    白晓文坐在玉尺楼的飞檐一角，白色衣衫猎猎而动。

    他看了看玉尺楼下，被禁锢了行动能力，抖抖索索的史弥远，朗声说道：“这点搅弄风云的本事吓不住人的。出来吧，想要救出史弥远，还需手上见真章。”

    漫天黑云陡然一收，一个身材壮硕，身穿黄衣的中年汉子，出现在了玉尺楼下。

    此人——或者说这头妖魔，正是越山君化为人形时的状态。

    白晓文的进化之眼扫了过去，点头笑道：“这才像样。”

    【越山君（领主16级）】

    【种族：妖魔种/兽妖族】

    【属性：力量220，敏捷135，体质190，精神104】

    【健康值：100%】

    【灵力值：3500】

    名为越山君的虎妖，还不知道自己的实力被看穿，一声低低的咆哮，威势十足地说道：“你是哪一路的？史弥远是本君罩着的！马上放了他，不然本君一口把你吃了！”

    白晓文在飞檐角上起身，说道：“看你实力不错，愿不愿意归顺本座？本座恰好还缺一只坐骑。”

    在进化者的世界，白晓文作为进阶召唤职业，在得到对方的主观同意的情况下，是可以和其他非人形种族签订召唤契约的，效力和觉醒者阶段的契约类道具相似。

    就和当初得到怒爪的效忠差不多。

    而且还有一个好处，就是技能栏消失，建立召唤契约不再需要占用技能栏位。

    相应的，召唤契约需要占用灵力值上限——这也是进化者阶段的特色，以灵力值上限的方式，约束着进阶召唤职业的上限。

    越山君两只黄黑色竖瞳猛然盯住了白晓文，冷声道：“人类，你找死！”

    然而，放了这句狠话之后，越山君却是拔腿就逃，头也不回，瞬间飞逃了好几十丈。

    白晓文：“……”

    嗡——

    一道符文光柱升起，四象阵法再次出现，将越山君挡下。

    白晓文挥手，放出了四大天王：“这座阵法，进入容易出去难。你没有发觉隐藏阵法的存在，踏入进来的那一刻，就注定了你不可能逃掉！自己选吧，当我的坐骑，还是死？”

    当时召回四大天王和蛇姬，只留白晓文一个，就是为了示敌以弱，让越山君放心大胆地出现。

    面对白晓文的问话，越山君的回答是一声虎吼，猛然变出了本相。

    这是一头身长两丈的巨虎，身披黑黄花纹，一双凶眸，杀气充溢。

    不过，盯了一圈新出现的四大天王之后，巨虎的凶眸，杀气却收敛了不少。

    “人类修士，本君和你无冤无仇。这次本君退让一步，这树妖交给你处置，我不插手！要是你欺人太甚的话，本君不惜和你拼个鱼死网破！”

    这话说的掷地有声，实际上已经服软，而且“鱼死网破”这个词，本身就已经将自己置于弱势地位。

    白晓文笑了笑：“你试试看。”

    四大天王是依托于死神之容的不死存在，就算被越山君拼掉一两个，也可以被白晓文复活。

    当然了，死掉一次会损失一些记忆，所以能不死的话，还是不死为好。但无论如何，这代价都相当微小。除非越山君有杀死或重创白晓文的能力，否则根本谈不上“鱼死网破”！

    