    “有毒的蘑菇一般色彩较为鲜艳，井盖凹凸不平或掰开有臭味，外形各异，局部厚实，颈部细长或粗而脆易折断。”

    骆小冰将一行人带到松林后，率先给他们介绍有毒的蘑菇的特征。

    因为每个人都惜命，所以一定会牢牢记住对性命有威胁的东西，这样就不会去摘有毒的蘑菇了。

    口述之后，骆小冰还采了几种毒蘑菇举例，张家人看着那些毒蘑菇，一个个眼里满是忌惮，神情紧张而又认真。

    骆小冰对此很满意，唯有有这份忌惮，才会记得牢。

    而后，骆小冰就教他们采摘她需要的食用菌类，这一次张家人更加认真了，恨不得一个脑袋当两个来用。

    等教的差不多了，骆小冰才对张陈氏道，“婶子，我先去周围看看，你们自己采，采好了先背去你们家就行了。”

    她家的坡茅草屋太不安全，要被人看到那么多的菌类，怕是会引来不必要的麻烦，放在张家倒是比较妥贴。

    对于骆小冰要将蘑菇放在自家这事，张陈氏倒是不在意，只听骆小冰要去走走，便顾不得摘蘑菇，脸上满满的全是担心之色。

    “小冰，婶子知道你是个有主意的，但这山林里猛兽多，你在周围转转就行，可别往深处去了。”

    知道张陈氏是真的关心自己的安危，骆小冰心中暖暖的，“婶子放心，我就在周围转转，看看还有什么东西能卖钱，不会往深处去的。”

    张陈氏一听，不由得心里发酸。

    这要不是日子实在是艰难了，这小冰如何会去冒那个险？

    说不出阻拦的话来，张陈氏只得千叮咛万嘱咐的让骆小冰小心安全，早点回来。

    看着张陈氏关心自己的样子，骆小冰很是触动。

    在现代时，爷爷去世后就再没有人会这样关心自己了。

    告别张家人，骆小冰转身就走。

    因为怕张陈氏担心，所以骆小冰先就绕着山的外围走，直到骆陈氏看不见了，骆小冰才往那深山走去。

    倒也不是她胆子太大不怕野兽，而是要真遇到了野兽，她可以躲进空间里。

    毕竟她好不容易再活一次，还是很惜命的。

    一入深山，骆小冰瞧见遍地都是药材。

    不过大都是一些寻常的药材，骆小冰兴致不高，便一样药材摘了一株丢进了空间内，其他的她准备回来再采。

    一路往前，骆小冰并没有遇到什么名贵药材，不由得有些失望。

    也不知往前走了多久，骆小冰依旧没找到比较特别的药材，便准备往回走随便采摘常见药材回去卖,蚊子小也是肉不是？

    正要转身之际，骆小冰眼角余光一瞥，忽然转身的动作顿住。

    原地停了一秒，确定那不远处那红色的果子是真实存在的后，骆小冰才脚步飞快的朝那边跑去。

    等一走近，看着那露在土外的一小节，骆小冰的双眸晶亮晶亮的。

    人参啊！

    发财了！

    骆小冰激动而又小心翼翼的将那红色的人参种子摘下，然后随手扔进了空间捏，然后从一旁弄了一根大小合适的叔侄，才小心翼翼的挖掘那人参的根部。

    越挖，露出来人参根部就越是粗壮，紧张的骆小冰呼吸都给屏住了。

    直径三公分的人参，年份必然不小，同时一定非常值钱。

    这般想着，骆小冰挖人参的动作就更加的小心起来。

    足足挖了小半个时辰，骆小冰才终于将整株人参连参带根的给挖了出来。

    个头很大，按照她的经验，少说也有大几十年了。

    她的房子有了！

    骆小冰从旁边找了一大片的叶子，将人参包好就往怀里塞。

    之所以没有扔进空间，是因为骆小冰怕人参一到空间就被空间自己种下了，她可是指望着将这人参卖钱盖房子的。

    摘了人参，骆小冰只觉得心情格外美好，下山的步子都变得轻快了许多。

    回去的时候，骆小冰走的不是来时的那条路。

    骆小冰又在路上收获了贝母和天麻两种不便宜的药材，那脸上的笑弧简直要咧到耳根了。

    只是再往前，骆小冰的笑容就忽然僵住，面色也变得凝重起来。

    前面十点钟方位，貌似躺着一个人。

    微微一犹豫，骆小冰还是带着戒备的朝着那人走去。

    嚯！

    当看清那人的情况后，骆小冰不由得狠狠的倒抽了口气。

    是一个男人！

    着男人浑身染血，脸上还被砍了一刀，血肉模糊，看着十分骇人。

    若非骆小冰前世见多识广，也没少见过血腥，这个时候怕是早已吓得尖叫出声了。

    伸手探向男人的脉搏，还没死。

    只是，确定了男人没死后，骆小冰陷入了来这个时代后第一次的纠结。

    若是见死不救，这男人迟早要死，不仅如此，他这一身的血腥味怕是会引来野兽，到时候怕是尸骨难存。

    可，若是救了，说不准会给她带来许多的麻烦。

    毕竟眼前这男人身上除了刀剑伤外，还有内伤，除此之外，若是没猜错，这男人应该还中了毒。

    明显的，这男人的身份不一般。

    这也意味着，他将是一个很大的麻烦。

    如今的她不过是一个小小的农女，还带着两个孩子，当真是惹不起麻烦的。

    人可以善良，可是善良之前首先就得保障自己的安全。

    如果善良的代价太大，为了自己和为了两个孩子，她都情愿不善良。

    思及此，骆小冰收回手，转身就要走。

    只是，骆小冰彩钢抬脚，她的脚腕就被人给牢牢的抓住了。

    “救……救我……”

    男人的声音低沉沙哑，又十分的虚弱，若非是在安静的森林里，骆小冰怕是很难听得清。

    “不行。”骆小冰直接摇头拒绝，虽然眼底还是带着几分不忍。

    毕竟，受过二十二世纪教育的新新人类，想要真的见死不救还是有些难的。

    “你别怪我心狠，实在是你看起来就像个大大的麻烦，我不想沾惹麻烦，所以你还是自求多福吧。”

    骆小冰说着，咬咬牙，脚下一个用力就挣脱了男人的桎梏。

