    “不好了，出事了！”凌云寺中，一个老和尚皱起了眉头。

    因为已经有人给他汇报，凌天大师在东升地产被人给曝光了！

    “方丈，那叶辰有十足的证据，咱们现在怎么办？要不要将凌天大师给开除了？否则咱们凌云寺的名声可就毁了啊！”一个小和尚很是担心的问道。

    如果没有证据，他们自然要保下凌天大师，毕竟凌天大师可是凌云寺的元老。

    可是叶辰的证据如此充分，凌天大师显然是保不住了。

    “这个凌天，怎么能干出这种事来！立刻发布命令，将凌天逐出凌云寺，断绝一切关系！”方丈说道。

    小和尚点点头，他并不知道，他眼前的这个方丈，其实跟凌天大师是同伙！

    小和尚走后，方丈这才咒骂道：“这个凌天，竟然折在了一个臭小子手里，真是栽了大跟头了！”

    随后方丈立刻换了一身衣服，然后离开了凌云寺。

    而此刻的东升地产里，凌天大师已经成了人人喊打的老鼠。

    有了叶辰的证据，所有人都知道凌天大师就是个害人精，省城有多少人是死在了他的手里。

    而他们这些年竟然还在对凌天大师感恩戴德，简直被蒙在鼓里！

    “凌天大师，你不配称之为大师，枉我们这些年这么信任你！”一个中年人大喝道。

    “就是，我们如此信任你，你却害死了我的母亲！”

    “凌天大师，这平安符我还给你！”一人将身上的平安符取了下来，直接丢给了凌天大师。

    紧接着，所有有平安符的人，都把平安符取了下来，丢给了凌天大师。

    看着面前一大堆平安符，凌天大师突然笑了起来。

    “凌天大师，你还笑得出口？你知道有多少人是因你而死的吗？你的良心呢？被狗吃了吗？”叶辰问道。

    “叶辰啊，知道你坏了我什么好事吗？你知道你卷入了一场什么样的事件里吗？你可知道一旦这件事无法成功，云天省会有多大的灾难吗？”凌天大师问道。

    “我不知道，我也不想知道！我只知道你害死了这么多人，就必须要偿命！”叶辰说道。

    “害死了这么多人？他们不过是蝼蚁罢了，根本就不值钱！而且这事与你无关，你为什么要盯着我不放？”凌天大师问道。

    “其实吧，我给刘校长的母亲治了病，我并没有去找你的麻烦！只可惜你竟然让小诗的班级去凌云寺，然后想把平安符给小诗，你想害死我妹妹，你竟然说这事与我无关？你把我当傻子吗？”叶辰问道。

    凌天大师无奈的摇摇头：“就因为我要杀你妹妹，你就要坏了我好事？”

    “难道这个理由还不够？”叶辰问道。

    “你早说啊，我不动她就是了，可是你把我给曝光了，你可知道后果有多严重吗？”凌天大师问道。

    “后果？后果就是你要为此付出代价！”叶辰冷笑道。

    “哈哈哈哈！”凌天大师大笑了起来。

    “打死他！打死他！”观众们一个个的义愤填膺，这家伙害死了这么多人，竟然还敢笑得这么猖狂！

    “打死我？就凭你们吗？”凌天大师突然冷笑了起来，眼神里满是杀气！

    “诸位，赶紧退开！”叶辰眉头一皱，立刻让众人散开。

    他知道凌天大师不简单，他根本就不是这家伙的对手。

    “叶辰啊叶辰，你不知道你招惹了什么样的存在，今天我就让你看看，我凌天到底有多厉害！”凌天大师冷笑一声，随后一掌击出，一道淡蓝色的剑气直接朝着叶辰杀了过来。

    叶辰大吃一惊，竟然可以打出一道剑气来？这功力得深厚成什么样子？

    不过他也不敢托大，赶紧一拳挡在面前。

    砰！

    淡蓝色的剑气，直接砸在了叶辰的拳头上。

    叶辰整个人都倒飞出去，狠狠地撞击在地板上。

    “好强的力量！”叶辰大惊失色，他可是先天后期，结果在凌天大师面前，竟然如此的不堪一击！

    凌天大师一出手，众人吓得手忙脚乱的。

    “诸位不要惊慌，今天他休想逞凶！”叶辰大喝道。

    “叶辰啊，你都不是我的对手，你以为现场还有人能帮你？”凌天大师问道。

    “是吗？我虽然不是你的对手，但是我既然敢对付你，你觉得我会没有手段吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    “哼，你能有什么手段？你永远不知道超越了先天境，能有多厉害！”凌天大师大笑一声，随后便准备动手。

    结果就在这时，宋长老从人群中走了出来，笑道：“凌天啊，你太让我失望了！”

    “宋……宋长老？你……你怎么来了？”凌天大师看到宋长老之后，瞬间蔫了。

    因为他知道自己并不是宋长老的对手，一旦宋长老出手，他必死无疑！

    “我受叶辰之托，前来维持秩序，本想着你不会那般丧心病狂，想不到你却变本加厉，还想杀了叶辰？如果不是叶辰，省城必定被你弄得乌烟瘴气的！”宋长老说道。

    “宋长老，你是什么人？竟然受叶辰所托？他不过是一个乳臭未干的臭小子罢了，你何必听他的话？”凌天大师咬牙道。

    “乳臭未干的小子？就算是吧，不过不管是谁，只要你犯了事，你就必须要为此付出代价！你杀了这么多人，到底是为了什么！”宋长老问道。

    叶辰也很关心这个话题，毕竟凌天大师一个人的话，根本就没必要对这么多人下蛊的，所以凌天大师的背后，肯定还有人！

    “宋长老，这个问题你不用问了，我不会说的！”凌天大师变了变脸色，他知道那些人的厉害，一旦他说出口，必死无疑！

    “凌天，你还不知悔改吗？”宋长老呵斥道。

    “宋长老，别说了，我是不会说的！”凌天大师咬牙道。

    “那就别怪我不客气了！”宋长老大喝一声，竟然纵身一跃，直接跳到了擂台之上，距离凌天大师只有十米不到。

    而凌天大师竟然被宋长老的气势给震慑，直接趴在地板上，无法动弹！

    “这……这也太强了吧？”叶辰咽了咽口水，仅凭一股气势就让凌天大师无法动弹？这实力有多强悍？

