    【ps：补前天差的一更，致歉。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    “上将军，下一步该如何行事？”

    白起闻言，没有说什么，而是坐在案前写了一封信，将战役的详情汇报给君侯。同时，关于战役的下一步布置，白起也都写在信中。

    “来人！”

    “在！”一位铁鹰剑士走进书房。

    “将此信给君侯！”

    “诺！”

    铁鹰剑士接过密信，迅退下。

    回信之后，白起这才转头看向林逸，道：“明天据城而守，坚守不出。不管项羽如何挑选，记住，都不能出城斗将。”

    “明白！”

    林逸闻言，点了点头。

    对上将军白起，山海城诸将还是非常信服的。

    说到斗将，就不能不再提一下霸王项羽。

    在接连攻破三道防御链条之后，项羽率部来到棘原城东门。

    项羽不仅作战勇猛，军事头脑也是有的。他深知，十几天的大战，秦朝大军并未伤筋动骨，主力部队全部退守棘原城。

    面对一座上百万大军坚守的城池，想要拿下，项羽还真没有这个自信。

    项羽再自大，也不会狂妄至此。

    好在，项羽有他的行事风格。

    他一马当先，在东门摆下阵仗，扬言要以一敌四。秦朝无论派遣哪四位大将，他项羽都一人接下，决不食言。

    此番挑衅，立即在秦朝阵营炸了锅。

    猛将恶来当场就忍不住，要出城跟项羽大战一场。

    好在，白起及时制止了恶来。

    项羽之勇，确实无人能敌。

    但要说以一敌四，还真有些狂妄，许是他不知道，异人军团中就有数名猛将。恶来、张辽、秦琼、王龁，哪一位不是当世猛将。

    除此之外，其他的领主账下也有不少猛将。

    项羽此番挑衅，诸将当然不服气。

    如果不是白起出面弹压，一场斗将，立马就要上演。

    白起才不会上当。

    跟项羽斗将，无论输赢，都讨不到好。

    输，损兵折将；侥幸赢下，也是围攻，没什么可炫耀的。

    更不用说，赢项羽难，杀掉项羽就更难。

    不能斩杀，一切都是虚妄。

    更何况，白起骨子里是瞧不起斗将的。

    作为军神，战场在白起而言，是大军团作战。

    斗将？

    幼稚！

    早在项羽攻打防御链条之时，白起已经安排王离军，悄悄地沿着太行险道，迂回至河内郡。

    再由河内郡转而北上，悄悄抵达安阳城。

    此前说过，棘原城的地理位置非常特殊，位于口袋的底部。而安阳城，恰好是位于口袋的口部。

    反秦大军每打破一道防御链条，就往口袋内走进了一步。等到三道防御链条全部打破，已是彻底进入谷内。

    正如欧阳朔猜测的那般，此时的巨鹿就是一座空城。

    王离军一旦抵达安阳城，配合棘原城，一口一底，就能彻底将反秦大军包饺子。

    白起的布置，岂是简单。

    他设下的三道防御链条，既是防御工事，也是诱饵。

    白起之所以自信反秦大军会上当，正是摸透了项羽的性格以及战役核心的“粮草”问题。

    在勇猛上，白起自然比不上项羽。但是在作战方略上，项羽拍马也赶不上白起。

    反秦阵营中，不是没人看破白起的布置，可惜项羽没听。

    此人就是项羽军中的粮军，尚不得志的韩信。

    韩信是何等人物，在观摩了周边地形之后，就已经起了疑心。等到项羽大军步步紧逼，秦朝大军又步步退却，他就更加起疑。

    韩信面见项羽，阐述他的看法，换来的却只是一阵嘲弄和不屑。

    在项羽眼中，能够攻下防御链条，全凭他的勇猛，又怎么会是敌人的诡计。想也知道，韩信说完，会遭遇怎样的白眼。

    韩信走出账外，长长地叹了一口气。

    “先生何故叹气？”

    就在此时，一位青年缓缓走了过来。

    “你是？”

    此处可是项羽大帐，寻常人等断不能进前。韩信虽然不受重用，对项羽账下的将领，倒是摸得一清二楚，知道并无此人。

    青年微微一笑，郑重行了一礼：“异人代表帝尘，拜见先生！”

    “异人代表？”

    韩信眼神一凝。

    “正是在下。”

    韩信点了点头，没说什么，就要离开。对于异人，韩信尚未接触，并无太大的概念，因此不想详谈。

    帝尘却不会放弃。

    要知道，帝尘守在项羽账外，已经守了一周，终于逮到韩信。

    反秦阵营的领主，但凡做了点战前功课的，都知道项羽账下，有着一位可以跟白起媲美的神将韩信。

    无奈的是，韩信在军中地位低下，没谁认得他。他又在项羽军中，寻常领主，还真找不到韩信。

    只有帝尘，借着异人代表的身份，可以在项羽军的营地查找。

    即便这样，也是毫无所获。

    最后，帝尘干脆来了一招守株待兔，每天等在项羽账外。

    苍天不负有心人。

    终于让帝尘逮到韩信。

    “在下在帐中备了薄酒，还请先生赏脸。”

    “我不饮酒。”

    韩信摇摇头，再次拒绝。

    “先生！”帝尘又是一拜，道：“还请先生赏脸！”

    诚意到这个份上，韩信是再不能拒绝，只能点头答应。

    帝尘见此，大喜。

    有时候，脸皮厚一点，还是有用的。

    礼多人不怪嘛！

    古人的智慧，确实不可小觑。

    “先生请！”

    帝尘礼仪周到，在前面领路。

    韩信不置可否，踱步跟在帝尘身后。营地中倒是有人认得韩信，见他被帝尘如此恭敬地对待，不免投来诧异的眼光。

    对此，韩信却是毫不在意。

    两人来到帐中，果然已经备下好酒好菜。

    韩信正憋屈，见到美酒，端起就喝。

    帝尘什么也没说，就是陪着韩信喝酒。

    你来我往，渐渐就熟悉起来。

    眼见时机成熟，帝尘才不经意地问道：“先生大才，何苦屈居粮军。”

    “哎！”

    韩信一声叹息，眼中尽是落寞。

    “可惜，不遇明主啊！”

    “先生若不嫌弃，可到我这任职。”

    “你？”

    韩信扫了一眼，表示怀疑。

    帝尘也不介意，介绍了一番主地图的情况，转而说道：“先生如果愿意，我愿拜先生为上将军。”

    韩信闻言，眼神闪过一丝意动。

    “我的麾下，现在虽只有数万大军。但假以时日，数十万，甚至上百万大军，也就几年的事情。诸般大军，全部交给将军统领。”

    帝尘再次许诺，就连称谓都悄悄地换成“将军”。

    韩信再次扫看了帝尘一眼，还是无法下定决心。

    帝尘苦笑，要收服一位神级武将，果真没这般容易啊。

    “对明日之战，将军有何看法？”

    帝尘知道，此事不能操之过急，转而问道。

    “我军必败无疑！”

    对此，韩信倒是信心满满。

    “哦？”

    帝尘心中一惊，他没想到，随口一问，竟得到这样的回答。在他看来，反秦大军节节胜利，何来必败之说。

    但是眼前之人是谁啊？他可是韩信。

    帝尘不能不信。

    “还请将军教我！”

    帝尘又是一拜。

    韩信闻言，满意地点点头，将自己的判断和盘托出。

    帝尘听完，惊出一身冷汗。

    想到廉州之战白起的布置，帝尘不能不信。

    “不行，我必须去劝说项将军。”

    帝尘说着，就要起身前往项羽大帐。

    韩信却是端坐不动，淡淡地说了一句：“没用的。”

    “嗯？”

    “项将军刚愎自用，如何会听你一言？”

    喝了点酒，韩信说话就有些肆无忌惮。

    帝尘闻言，想了想项羽的性格，苦笑。

    还真是啊！

    虽然说炎黄盟帮助项羽取得军队指挥权，但是在这件事情上，帝尘可没信心劝项羽改变主意。

    “难道就这样坐看我方战败吗？”

    帝尘忧心如焚。

    一半是真的，一半是做给韩信看的。

    韩信闻言，第三次扫了帝尘一眼，眼中突然闪过一丝光芒，缓缓地说道：“倒也不是没有破解之法。”

    “先生教我！”

    帝尘已经记不清，这是第几次下拜了。

    罢了，罢了，做戏就做足吧。

    帝尘是铁了心，要用诚意打动韩信。

    韩信闻言，不置可否地说道：“如果能有一支大军，去占据安阳城，则敌军诱敌深入之计策，必破。”

    帝尘闻言，神情踌躇不定。

    他当然明白韩信话中之意。

    可是要让他冒着被项羽责罚的风险，擅自违抗军令去攻打安阳城，这可是要冒很大风险的。

    一个不好，这场巨鹿之战，他帝尘就要竹篮打水一场空。

    无意间，帝尘扫到韩信的表情，心中一惊。

    不好，这是韩信在考验他呢。

    如果这点决断都没有，如何值得韩信效忠。

    罢了，豁出去了！

    只要能够收服韩信，什么代价都值的。

    帝尘下定决心。

    “好，我听将军安排！”

    韩信闻言，点了点头。

    因为是擅自出兵，自然不能动大军。但要守住安阳，兵太少也不行。左右权衡，最终决定派遣三万大军，攻打安阳城。

    除了帝尘所部，他还拉拢了五六位盟友。

    至于炎黄盟的几位，帝尘根本就没报希望。他们才不会跟着帝尘冒险。

    好处全被帝尘占了，风险却一起承担？

    恐怕就连战狼，都不会同意。

    好在帝尘在领主中的影响力，也是非同小可。在反秦阵营中，他很是有一批铁杆追随者。

    就这样，帝尘当晚就布置妥当。

    明日一早，他就要就率部悄悄离开营地，前往安阳城。

    就在当天晚上，欧阳朔收到白起来的密信。得知白起的计划，欧阳朔当即决定，率部进驻安阳城，等待王离军汇合。

    此时的安阳，同样是一座空城，除了百姓，并无驻军。

    进城之后，羽林卫顺利接过城池的防御。

    欧阳朔丝毫不知道，一场突如其来的碰撞，正等待着他。而此时的王离军，距离安阳至少还有一天的路程。(未完待续。)