    高三三班的班主任唐清，自认已经认熟了班上相处一年的同学了，可是看着冯乐，她还是一头雾水的。

    眼前这个让人眼前一亮，皮肤白皙五官精致的小姑娘，是哪个班里的学生啊。

    这么好看的小姑娘，她居然一点印象都没有。

    唐·颜控·清忍不住疑惑了。

    现在是走错门了吗？

    对于好看的人，唐清也给出了温柔的态度。

    看着眼前的老师，冯乐开口说道：“唐老师，我是冯乐，我来报名了。”

    对于眼前的老师，原主的记忆里有印象，可以说是她最喜欢的老师了，因为她很温柔，她没有讨厌孤僻自卑的原主。

    班主任的态度很大决定了班上同学们的态度，正是因为唐清给予冯乐柔和的态度，班上同学也没有欺负她，只是不理会的冷处理。

    不像原主的初中，因为班主任也嫌弃有一个捡垃圾身上有味道的学生，他带头嫌弃，底下的同学们，自然而然的，也将原主当成欺负的对象。

    哪怕原主告诉老师，没有得到帮助不说，反倒被老师耻笑。

    所以原主心里很感激很喜欢唐清这个老师，哪怕她对冯乐只有责任，并没有多喜欢，但对于冯乐来说，这些许温柔的好感，已经足够了。

    听到冯乐的话，唐清不可置信的看着眼前这个目光清澈的学生，忍不住问了一声。

    “冯，冯乐？”

    不止唐清不相信，就是一旁的同学们，也是一副惊讶不敢相信的模样。

    眼前这个清新漂亮，干净整洁的女生，居然是之前他们班上脏兮兮的‘疯婆子‘冯乐！

    ‘疯婆子‘就是以前冯乐的花名，因为冯乐冯乐，同音就是疯了疯了，在加上她整天脏兮兮，身上有异味，一个人缩着一句话都不说的模样，所有人都不喜欢她，就连名字都不愿意叫唤。

    直接一个疯婆子就打发了她，不过这都是其他班学生叫的，高三三班的同学，因为班主任没有嫌弃冯乐，学生们自然也不会明面上欺负她，所以这些都是私底下传的，没在冯乐面前叫过。

    现在眼前这个清新漂亮，皮肤白到能发光的女生是冯乐，不说班主任，就是其他同学们也不敢相信。

    甚至有同学忍不住伸手掐了自己一把，看看是不是自己在做梦。

    那个最丑最脏的同学，给他们班上抹黑的同学，居然变得这么好看了！

    冯乐点了点头，站得直直的，接受着众人的目光，她也不是这么淡定，手也在微微的颤抖。

    唐清看着眼前的孩子，仔细看看还是能看出来原来的轮廓的，所以唐清也没有什么有人假冒的想法，只是心里想着，原来冯乐她洗干净了是这样的！

    早知道这样，上学期分班做她班主任的时候，就带她到澡堂狠搓一顿了。

    其他同学也是这样的，好像看猴子一样的盯着冯乐看，都凑了过来，好像第一次见到冯乐一样，眼里充满了好奇。

    冯乐报上了名，知道下午要搞班上的卫生，便打算回去了，下午再来。

    对于同学们好奇的目光，冯乐也有些顶不住了。

    虽然一开始洗干净后，在巷子里，就被那些住了长时间的邻居们用这眼光看过，但不代表冯乐就能适应了。

    “冯乐，你是吃了什么仙丹了吗？变化这么大的？”一旁有调皮的男同学突然好奇的问道。

    其实不光是他，就是其他人也是一脸好奇的看着冯乐。

    突然被人问候，冯乐一愣，呆了下，她还不知道该怎么和这些同学们相处呢。

    抬头一看，眼前这些年纪和她差不多的同学，清澈的眼底里满是好奇惊讶，冯乐突然觉得，这也不是那么的差。

    她笑着点点头，“对啊，我吃了仙丹。”

    仙露也算是仙丹的一种吧。

    冯乐说得一脸认真的。

    “噗呲……”

    同学们却都笑了起来。

    “还仙丹，徐伟杰你看什么书了！”

    “我觉得还是电视剧好看，逍遥哥哥好帅，我暑假看了好几遍了都没腻。”

    “那个网游你们有没有玩，里面有个药……”

    冯乐她刚把话说出来，一旁的同学们忍不住哈哈的笑了起来了，然后开始各种讨论。

    暑假时候，各种武侠，仙侠电视剧，动漫电影轮番在电视机播放，更别说还有各种书籍小说了，放假的时候，他们通通都有看过。

    尤其暑假的时候，还有个大型的仙侠网游开服，不知道有多少同学这个暑假是沉迷其中的。

    不过看过归看过，玩过归玩过，他们心里都知道这些是假的，现在徐浑徐伟杰这么当真的，还问冯乐，他们都觉得傻兮兮好笑的。

    就连徐伟杰，也以为自己问出这么傻的问题，冯乐会生气的瞪他一眼，没想到她居然还这么逗，还一脸认真的点头回答迎合他。

    这样不仅将这脱口而出的尴尬消除了，还让大家都有话题讨论起来。

    冯乐那愣住的表情，被同学们以为是她被徐伟杰的问题给无语到了，但最后，她没有嘲笑不说，还一脸的点头迎合。

    同学们不会以为冯乐是真的吃了仙露这般神奇的东西，只以为冯乐真好。

    对于同学抛出来的梗，也能接住，一点都不像之前那样木讷，不回答。

    要知道他们也是要面子的，当初和冯乐说话，她不回答不互动，让他们这个说话的人出处尴尬处境，之后就更不愿搭理冯乐了。

    现在冯乐这能和同学开玩笑，

    无意之间，冯乐和这些同学们的隔阂一点点的消失了。

    冯乐想了想，也没走了，一旁的王柔柔悄悄靠近，然后瞪着眼睛看着冯乐，她也认出冯乐就是卖她衣服的人了，好巧不巧的，居然还让她听到自己吹牛说这衣服是省城买的。

    王柔柔红着脸，正不知道该怎么开口呢，冯乐就轻声说道：“放心，我不会说出去的。”

    “真的？”王柔柔一脸怀疑。

    见到冯乐认真点头，她放心了不少，但还是小声嘟囔着，“谁信你……”

    看着冯乐和同学们和睦相处，身为班主任的唐清也很高兴。

    班集体团结一致是最重要的，尤其已经高三了，互相帮助互相学习才是好。

    突然记起早上校长和她说的有个转学生的事情，唐清打算提前告诉同学们，免得明天同学们太被动。

    她清了清嗓子说道：“同学们都安静一下，听我说。”

    “明天，我们班上还有个转学生来。”

    “啊，高三了诶！居然还有人转学？”

    “是谁啊？男的女的？”

    “她成绩好不好啊，会不会拖我们后腿……”

    听到有个转学生，同学们叽叽喳喳的讨论着，对于同学的疑惑，唐清也开始解答。

    “是个女同学，叫卫晓……”

