
　　一个说头疼，要去医院。

　　	另一个肚子疼，去了厕所。

　　	第三个家伙的理由更直接，说是心情不好，要回宿舍歇一会。

　　	赵东苦笑，他以前只上晚班，跟白班的这帮人接触不多。

　　	如今这么一看，还真是些桀骜不驯的家伙，也难怪孙胖子给自己穿小鞋的同时，还不忘收拾他们一顿。

　　	徐三有些气不过，“东哥，这些家伙也太猖狂了！”

　　	赵东倒是没计较，他现在还是试用期，根本不指望这些正式工对自己唯命是从。

　　	之所以管孙胖子要人，也是想摸一摸保卫科目前的形式，顺便扩大一下完成这件差事的战果，压根就没指望他们几个能帮上忙。

　　	职场也是江湖，一味斗狠没有用，只要办完差事，到时候有钱有人，才能在保卫科站稳，才有底气跟孙胖子叫板。

　　	听徐三发了一通牢骚，赵东这才拍了拍他的肩膀，安慰的说，“走吧，咱们先过去看看。”

　　	三期离的有点远，两人借了一辆保卫科的电动巡逻车，就这还开了十多分钟。

　　	到了地方，赵东没急着进去，让徐三绕着工地转了一圈。

　　	三期有前后两个大门，前门进人，后门进料，管理的井井有条。

　　	工地还在施工，周围用铁皮做的隔离墙，隔离墙上贴着宣传海报。

　　	三期是联排别墅区，虽然比一期和二期的独栋便宜，也要三万多一平方。

　　	赵东唏嘘，他累死累活干一年，还不够在这里买一个卫生间。

　　	也难怪苏菲看不上自己，要不是那晚的误会，像他这种身份，恐怕一辈子也不会跟苏女神有什么交集吧？

　　	正想着，两人已经回到正门。

　　	门口有个保安亭，里面有个老头，一边听着广播，一边喝着茶水。

　　	帝苑的开发商和物业公司隶属于同一家集团，所以只要穿着保卫科的这身皮，那都算是一家人。

　　	老头招呼了两人一声，然后便悠闲的继续听广播。

　　	徐三按耐不住，开门见山的盘问半天，可不管怎么问老头都说不知道。

　　	他正想发火，结果被赵东按住。

　　	等出了保安亭，徐三诧异的问，“东哥，你拦着我干嘛？那老头肯定没说实话！”

　　	赵东也觉着这事蹊跷，不过却没解释，“走，先去工地上看看再说。”

　　	两人在工地转了一圈，工人遇见不少，结果看见他们，就像是早就得了吩咐，不约而同的远远避开。

　　	一圈转下来，沙子和石灰吃了不少，半点线索也没问到。

　　	徐三觉着晦气，啐了一口说，“东哥，我怎么觉着这事有点邪门啊！”

　　	听徐三嘴里发着牢骚，赵东却已经有了判断。

　　	失窃这种事，每个工地都无可避免，不过小打小闹肯定没有办法惊动公司高层。

　　	可料棚和工棚都在一起，要说有人能够大批量偷窃建材，那肯定也不可能。

　　	唯一的解释，就是有人内外勾结，串谋作案。

　　	而且，这个人的背景还不简单！

　　	赵东觉着事情难办了，怪不得之前来的两波人都碰了一鼻子灰，感情是个费力不讨好的差事，就算真的找到幕后主使，也不一定是皆大欢喜的结果。

　　	难怪孙胖子把这个差事交给自己，他妈的，进退两难啊！

　　	看见赵东不说话，徐三挠头问道：“东哥，怎么办？”

　　	赵东这才回过神，走前面说，“是有点邪门，走吧。”

　　	“走？这就走了？去哪？”徐三愣了一下。

　　	“先回去！”赵东看了看时间，五点多，工地上铁板一块，再待下去也没多大意思。天籁小说网

　　	“这就走了？”徐三有点不甘心，孙胖子只给了一周的时间，他本来就是临时工一个，要是完不成差事，就算被开除了也没啥，可万一连累赵东怎么办？

　　	赵东拍了拍他的肩膀，安慰道：“别多想，回去睡一觉，晚上咱们再过来摸摸情况。”

　　	……

　　	苏菲整整一天都忙的焦头烂额。

　　	尤其是失去了魏家的援助，再加上供货商集体发难，让苏氏的境况雪上加霜。

　　	不过眼下，她就像是一只欢快的小鸟，终于挣脱了囚禁自己十二年的枷锁，甚至连空气都变得无比香甜，满是自由的味道。

　　	“这就是你的目的？”梅姨盯着面前那本小红册，脸上的表情阴晴不定。

　　	人靠衣装，佛靠金装，这话说的还真没错。

　　	一身高档西装的赵东的确英伟不少，最起码唬外人足够了。

　　	要不是知根知底，她也没有办法将照片上的男人和帝苑物业的一名保安联系到一起。

　　	如果苏家没有没落，她并不反感这样的凤凰男，一只容易知足的豺狗，远比贪图家业的野心狼容易把控。

　　	可此刻，梅姨对照片上的这个家伙简直厌恶到了极点，眼下苏家摇摇欲坠，这个籍籍无名的小保安，却是横亘在眼前的一座大山。

　　	没人会接受一个有夫之妇，想走联姻的念头，就必须得解决赵东的存在！

　　	苏菲笃定的说，“你也看到了，赵东对我很好，我们也很幸福，所以联姻的事你就别想了，别的方面我会尽力配合你，只要我们联手，苏家垮不了！”

　　	虽然暂时摆脱了魏家的麻烦，可将来呢？

　　	这也是她想暂时维持这桩婚姻的根本原因，只要这本结婚证在手，梅姨就别想操控她的婚姻！

　　	梅姨揉了揉太阳穴，略显疲惫的回道：“是么？那这一次就算你赢了，不过……你气我有什么用？”

　　	苏菲压住桌面，气场强硬的问道：“你什么意思？”

　　	梅姨眼神如电，目光如刀，气势比起苏菲只强不弱。

　　	她眉眼略弯，语气却直刺人心，“你父亲已经从医院的ICU搬出来，回家疗养了，虽然不能说话，不过意识还算清醒。”

　　	“你要是真有本事，敢不敢把他带回家里，让他看看你选的好男人！”

　　	见苏菲不说话，梅姨略带好笑的问道：“怎么，害怕了？”

　　	“谁怕了？回就回！”

　　	……

　　	转眼到了下班时间，赵东前脚刚刚回到保卫科，苏菲的那辆白色奥迪也同时出现在了闸门处。

　　	昨晚风波不小，关于赵东和苏菲的流言蜚语也不少。

　　	一个是身价上亿的美女总裁，一个是朝不保夕的小区保安，怎么看也没办法把两人联系到一起。

　　	尤其是孙胖子，看向赵东的眼神满是嫉妒和羡慕。

　　	苏菲那可不是一般女人，漂亮也就算了，傲人的身材更是才让人垂涎三尺，最关键她是苏家的女人。

　　	虽然这两年苏家风光不在，可瘦死的骆驼比马大，只要成为了苏家的女婿，哪怕只是上门女婿，那也可以一步登天，成功跻身上流社会。

　　	这家伙到底何德何能，竟然同时跟帝苑的两个女神纠缠不清？

　　	徐三也在身后轻轻捅了捅，挤眉弄眼的说，“东哥，嫂子下班了。”

　　	赵东的回忆还停留在昨天，尤其是跟魏家撕破脸时，苏菲的强硬表态，让他很受用。

　　	在他想来，两人之间的身份虽然天差地别，不过也不是完全没有可能。

　　	要不然的话，她昨天也不会那么维护自己。

　　	再加上那把留在桌上的钥匙，让他看向苏菲的目光也多了几分期待。

　　	可能是男人的虚荣心作祟，赵东鬼使神差的伸出手，脸上也挤出一个还算正常的笑意。

　　	结果苏菲就像是没有看见一般，白色奥迪从他的身边优雅擦过，连片刻的减速都没有，甚至连车窗都不曾降下。

　　	气氛一阵尴尬。

　　	赵东的手掌僵在半空，笑容也凝固在嘴角，那种无地自容的感觉让他想找个地缝钻进去。

　　	难不成一切都是错觉？

　　	昨天也只是利用的关系？

　　	风波过去，两个人又成为了陌生人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第38章 进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 