    “……现在的情况是，基地内的部队的粮食还够吃六个月，而那两万多民众的粮食供应已经有些紧张了，按照目前的消耗速度，基地民众的存粮，就只能够坚持四个多月，刚刚可以等到明年春天种下小麦，基地的粮食就要完全耗尽，这期间，如果还有逃难的民众来到基地，基地的存粮消耗得更快，因为粮食引发的矛盾，还会增加……”

    军营的礼堂内，云湾山基地内的所有召唤师，部队的几个军官，还有一些民众组织的代表，总共一百多人，都全部聚集在了这里，开始商量起应对当前危机的办法。

    王城上校正在介绍着基地内的情况。

    昨日的那几声枪响，把基地正在面临的粮食危机暴露在了所有人面前。

    云湾山基地的弹药是很多，但是，这里储存的粮食却是有限的。

    在两三万人涌入到这里之后，云湾山基地的粮食已经不多了，原本按照计划，等到明年开春之后，大家省着点，在种下第一批春小麦和蔬菜之后，基地的粮食供应就应该能够逐步缓解，在做到自给自足的同时还有剩余，但眼前的情况却不容乐观。

    随着新的逃难民众的到来，基地内原本就紧张的粮食供应一下子就更加紧张了起来。

    “如果任由饥饿蔓延，就算等到明年能种下春小麦，基地农场里的春小麦和其他粮食作物恐怕也无法等到收获的时候……”一个满头银发戴着眼镜的老头轻声说道，这个老头，是基地的民众代表之一，是一个退休的教师，在民众中很有声望，他带着一些人，在基地内重新把学校给办了起来。

    那个老头轻轻的说着，“我以前去过非洲，我见识过非洲饥饿带来的破坏，饥饿会把人变成野兽……”

    “我建议现在就彻底封锁进入云湾山基地的入口，不能再让人进来了……”一个三十多岁身强体壮的民众代表直接说道，“我知道这样很残忍，但是，让越多的人进来，基地内的粮食危机会越来越严重！”

    “这是谋杀！”一个留着长发的四十多岁的女性的民众代表大声的说道，“现在把人挡在基地之外，那和让他们送死有什么区别，我们的同情心呢，不要忘了，我们也曾经和他们一样，我坚决不同意，我们姐妹互助会也不会同意……”

    “把那些饥饿的人放进来，那才是真正的谋杀，会有更多的人因此而送命！”刚刚建议封锁基地入口的民众代表立刻大声的反驳，“没有粮食，你拿什么去同情，你那廉价的同情心会害死更多的人，这种时候，在绝大多数人的利益和少数人的利益之间，我们只能选择绝大多数的人的利益！”

    “人的生命不是数学题！”

    “女士，你错了，这种时候，人的生命就是数学题，一边是两万，一边是两千，谁应该更值得拯救，毫无疑问！”

    “这太冷血了……”

    “生死抉择无法让所有人满意，一腔热血也无法拯救任何人！”

    召唤师们还没有说话，几个军官也没有说话，几个民众代表就互相吵了起来，开始互相指责，一直到主持会议的王城上校忍不住用力的敲了敲他面前的桌子，在砰砰砰的响声中，民众代表的争吵才停了下来。

    “基地现在的粮食供应已经在实行配给制，我建议，在现在配给制的基础上，除了召唤师外，所有人每天的粮食配给再消减百分之二十，这是我和军官团几位军官的建议，我们会先从部队入手，不执行任务的战士的粮食从明天起，就是平时正常供应的百分之八十，而执行任务的战士，粮食供应就是百分之百，这样我们可以多坚持五分之一的时间，或者再多救下五分之一的人！”王城上校的话让会议室里的所有人都安静了下来。

    “山里面有很多猎物，有黑熊，又驼鹿，有羚羊，有我们可以到山里去狩猎，召唤师是不会饿肚子的……”屠破虏环视了周围一眼，沉声开口，“我们是战斗在第一线的召唤师，不是娇生惯养的少爷小姐，我愿意放弃我的粮食配给，你们可以把我的粮食给那些需要的人，我需要食物的话，我会去狩猎，用猎物来换取！”

    “我也放弃我的粮食配给，我需要粮食的话，我也会用猎物来换取！”方灵珊捋了捋头发，接着说道。

    “别人饿着肚子，我也不好意思吃太饱啊，我也放弃我的粮食配给，召唤师可以自给自足……”李云舟说道。

    “我也放弃……”朱珠开了口。

    “我们还怕这个么，随便狩猎一头羚羊就能够我们吃半个月了，真要饿起来，魔鼠肉其实也是可以吃的……”薛思道也笑了笑，轻轻说道，“我也放弃……”

    “我也放弃……”夏平安说道。

    看到夏平安都表态了，所有的召唤师一个个都表态愿意放弃基地的食物配给，这态度，让人无法挑剔。

    对召唤师来说，还真不担心会被饿死，如果召唤师都能被饿死的话，普通民众估计都没有活人了。

    等到所有的召唤师表态完，几个民众代表又提出了一些建议，比如组织什么采摘队，捕捞队，生产队之类的粮食生产队伍，还有什么比如提倡节俭，老人和女人少吃一点之类的倡议，比较靠谱的，是有个民众代表提出可以先在基地内寻找一些物资材料，尝试建设一些蔬菜大棚，组织人手尝试进行反季节蔬菜生产。

    会议开了一个多小时，到最后，大家才陆陆续续的散场。

    这次开会虽然没有提出彻底解决的粮食危机的办法，但也提出了一些应对措施。

    现在也只能如此了。

    整个会议中，夏平安除了刚才表态一次之外，再也没有开口说过什么话。

    一直等到众人陆续离开礼堂会场，来到外面，夏平安才把郭唯叫住，使了一个眼色，让郭唯留了下来。

    外面还刮着冷风，夏平安把郭唯拉到了一颗松树下说话。

    “新川市附近不是还有几个在地下的战备粮库么，你这里呢能不能弄到新川市战备粮库的建造图？”夏平安直接开口说道。

    一听夏平安这么问，郭唯的脸色就变了，已经知道夏平安想要干什么，“不行，太危险了，新川现在几乎都是那些魔物的天下……”

    夏平安笑了笑，“这几天闲得有点手痒了，我想再去新川看看，要是新川的地下战备粮库里面还有粮食，我再弄点回来，这问题不就解决了么？”

    “我带人和你一起去！”

    “我一个人去就行，真要有人跟着我，一个是目标太大，二是反而让我分心，影响行动效率，我跑路的时候，你们未必跟得上！”

    郭唯犹豫了一下，“老屠他们……”

    “老屠他们也不去，我一个人去方便，弄到粮食就回来，弄不到的话就当再去新川侦查一下！”

    看到夏平安态度坚决，郭唯不由点了点头，“基地内储存着很多资料，我去找找看！”

    “好，找到的话今天下午就送来！”

    郭唯点了点头，等到郭唯脚步匆匆的离去。

    曼子衿就从旁边走了出来，跃跃欲试的看着夏平安，“我想去……”

    “你哪里都别去，先把我给你的那些壮体丹吃完再说，别忘了你现在身负重任……”

    一听夏平安这么说，曼子衿只能沉默了，“吃完180颗壮体丹真有可能再融合界珠么？”

    “我不知道，这只是我的感觉，可能会有危险，也有可能会失败，但我觉得值得一试！”

    曼子衿重重的点了点头。

    几个小时后，郭唯送来两张图，等到了天黑之后，夏平安一个人，穿着披风，带着一副滑雪板，悄无声息，就直接离开了云湾山基地。

    夏平安趁着夜色，顶风冒雪，滑行一夜，依靠着强悍的身体，到了第二天早上，就已经再次返回到了新川市郊。

    整个新川市，银装素裹，寂无人烟，所有的道路，都被积雪堆满。

    夏平安用遥视能力看了一眼，整个新川市的地下防空洞内和那些商场内，密密麻麻的挤满了魔火蜘蛛和魔液蜘蛛。

    魔鼠们挤在那些小区的居民楼中，有的在地下打了不少洞，表面上一点异常都看不出来。

    而等夏平安的遥视目光看到新川市的那两个永久性的空间裂缝的附近的时候，心中猛的一震。

    我靠！

    那两个空间裂缝附近的街区，已经完全变了模样，大批的魔狼已经把空间裂缝周围的城市街区全部占据。

    一个个背着武器，用双脚直立行走的魔狼武士到处都是。

    魔狼武士和魔狼法师不一样，魔狼武士全身还是狼一样的形状，身躯高大，一个个魔狼武士的体型都在两米左右，全身上下都是毛，充满了野性，野狼武士身上穿着皮甲，背上背着类似老式火枪一样的玩意儿，还拿着刀剑。

    看样子，那些大批的魔狼刚刚从空间裂缝之中出来不久，巡逻的魔狼武士们一个个还充满了警惕与好奇……

    就在夏平安用遥视能力巡视着的时候，还不断有魔狼武士从空间裂缝之中走出来。

