    但这些条件是不是太苛刻了，他们大门派可以出这么多人。

    那些小门小派呢？

    十个精锐加百余个弟子，说不定就是他们两三成的弟子了。

    这些人要是死在了战场上，对那些宗门来说绝对是无法接受的损失。

    还有，这件事背后到底有什么深层次的原因？

    他不得而知，但总觉得事情也许卖队友那么简单。

    难不成皇上真要消耗江湖中人的力量？

    当然这也无可厚非，如果大庆王朝决定抗击妖族，肯定要派出大量的兵力。

    这样大庆王朝的内部就会形成空虚，而那些门派中人则成了最大的隐患。

    深吸一口气，何川不再多想。

    只要皇帝能抗击妖族，一切都不是问题！

    要知道，这次妖族来势汹汹，肯定带着必胜的信念，这个时候如果朝廷大意，很有可能被妖族打败。

    那样人族就真的完了！

    同闵上前又多问了几个问题，御前太监都一一解答。

    最后，几人目送着他离开。

    等龙舟消失于众人的眼前的时候，他们陷入了沉默，原本要走的斩妖司和昆仑的众人此刻叶都停了下来。

    开战了，竟然开战了！

    哪怕到现在他们还有点恍惚。

    沉吟良久，何川说道：

    “人族和妖族必将有一场大战，这是不可能避免的。

    诸位，你们一定要做好准备，我已经预感到这场的大战会有多惨烈了！”

    一方是被驱逐到绝地千年之久的妖族，一方是不惜一切求生存的人族。

    两者都有不得不战的理由。

    矛盾几乎不可调和！

    所以这场大战极有可能会非常惨烈。

    众人也都点了点头。

    吴元奇说道：

    “何总管，我觉得我们必须要将守卫盟的组建提前啊！这么多门派的人都要前往战场。

    如果我们不团结起来，中途可能会遇到许多我们解决不了的问题。

    那个时候可就麻烦了。”

    可以预料到前往边疆的门派弟子实力参差不齐，他们中甚至有人还不如普通的士兵。

    这样的人一旦管控不好，误入妖族领地，就容易深陷绝地。

    一般正式开战之前，还会爆发各种小规模的战斗，妖族也一定会多加留意门派弟子。

    因为这样的弟子正如御前太监所说，一旦成长起来，实力极强。

    对妖族有很大的威胁。

    说不定还没开始大战，就有不少门派弟子身亡，这些显然不是众人想看到的。

    “嗯嗯。”何川也说道，“现在组建守卫盟肯定也是众多门派的意愿。

    那我今日返京之后就向皇上递交奏折！

    至于联络其他门派就要靠你们了。”

    说着，他看向吴元奇还有同闵等人。

    昆仑和金蝉寺都是天下享誉第一的门派，显然由他们来召集天下门派比较好。

    吴元奇和同闵都郑重的点了点头。

    何剑仙有些疑惑的说道：

    “可皇上只给了十天的时间，是不是太仓促了？”

    十天！他们能不能将所有消息传给各大门派都不知道，更何况还要召集所有门派，还要商讨守卫盟的各种事宜。

    “这确实是一个问题。”何川只感觉一阵头大！

