    <!--go-->    “这一局给我康特位吧。”圣枪哥忽然很认真地说道。

    “可以啊，反正本来就是要给中上留康特位的。”许国玉道，“不过你打算玩啥呢？”

    “向晒老师学习一手杰斯吧，就算没有晒老师那么强，至少五成水平还是有的。”

    “你确定要玩杰斯吗？感觉不太好吧，上一把我们就是因为缺少开团才输的。”

    牛排以为圣枪哥是看到队友上一把整活玩嗨了，也想给自己快乐一把，顿时有些纠结，毕竟是BO3的最后一局了，即便这场常规赛的输赢对季后赛没有任何影响，也不能就这样瞎几把乱玩啊。

    给上路康特位牛排没有意见，LNG给上路留康特位通常都不是为了让上路打出什么效果，只是为了在战术重心在下路的情况下，让上路对线可以稳住一个人玩，但杰斯显然不是这种可以一个人玩的英雄。

    杰斯这个英雄自从被砍了数值之后，前期对线能力就非常羸弱了，本来他的身板就不够硬，前期伤害还非常的可怜，一级的QE打在小兵身上都跟挠痒痒一样，所以是非常需要队友帮助他渡过前期的。

    除非是双方上单的水平差距过大，杰斯现在也就能欺负一下纳尔这种身板比自身更脆、伤害比自己更低的英雄，选出杰斯，就意味着团队必须将部分资源倾斜到上路，要给杰斯最起码的发育空间。

    说白了，上路这条单人线和下路双人线不一样，下路有辅助帮忙做视野，敌方中野想要去下路四包二，还真不是那么好实现的，只要双人组撤退及时不贪兵，即便团队资源不往下路倾斜，最起码也可以保证自己的发育不会太差。

    然而上单又没有工资装，自带的饰品眼位就持续那么点时间，总不可能时时刻刻点亮上路，要是再被对面打野扫描排掉了，那能不能规避对方的越塔，真的就只能依靠上单自身的经验和意识。

    再加上杰斯这个英雄一旦逆风，就很容易没有作用，中期加农炮打在后排身上都不掉血，如果给上路选杰斯却又不去保他，那还真不如给上路拿个大树或者猪妹出来呢。

    圣枪哥虽然以前在LNG也能凯瑞，去年季后赛更是正面把IG三比零愉悦送走，但LNG中下双C的实力更加出众，将宝押注在双C身上是最稳妥的选择。

    “IG那边拿杰斯的优先级很高，他们很可能会先抢杰斯，你五楼康特位不一定能选到啊。”

    就在牛排准备高情商地婉言拒绝尽力哥的请求之时，许国玉却突然站出来帮芙兰朵说话了：

    “无所谓，就算不给上路拿杰斯，也别再让尽力哥抗压了，要是总让他玩奥恩剑魔抗压，万一将来版本变动了，到时候肯定会出问题的。”

    “而且我之前发现了一个特别好打杰斯的英雄，百分百吊起来打的那种，特意让尽力哥练了很久，如果晒老师再玩杰斯，我们就可以给他一个惊喜。”

    “再说了，也不一定给上路拿杰斯，就要牺牲其他路的对线吧，BP给三路都拿个容易打出对线优势的，等咖哥来抓人不就完事了。”

    “别吧，这种打法不是对面最擅长的吗？别人都叫我们小IG，你要小IG打大IG是吧？”卡萨吐槽道。

    “别尬黑，像晒老师那样容易暴毙又能打输出的亮眼上单常有，可像杰克辣舞这样能刷承伤的ADC独此一家，由此可见IG正统在杰克，所以我们才是大IG！”

    ——————

    一段时间后，两边选手重回赛场，进行BO3最后一场决胜局的对决。

    这局比赛IG再次回到了蓝色方，依然是Ban掉了圣枪哥最近在Rank里经常使用的猴子，以及潘森和腕豪这两个开团效果不错的英雄，而LNG则是反手Ban掉了卡莉丝塔，不给热晒长手折磨短手的机会，并且把辛德拉和妖姬也送上了Ban位，目的就是让肉鸡掏出他最后的一球——发条。

    前三Ban结束之后，IG果然上当，在一楼帮肉鸡秒锁下了发条魔灵，随后LNG同样毫不犹豫，在前两手秒锁下了卢锡安和锤石。

    这两手拿完，感觉IG那边直接愣住了，在晒老师开发出上单卢仙之后，上单卢锡安已经成了职业赛场的常客，Rank里更是很多人拿出来坑队友，可以上中下三路摇摆，分线实在太灵活了。

    甚至如果队里有澡子哥的情况下，还可以让队友拿去打野，这样一个英雄要比卡莉丝塔还让人头疼，IG的教练实在拿不准卢锡安到底走哪一路，最终还是在二三楼锁下了打野皇子和辅助布隆。

    “发条+皇子，很经典的中野组合，这个组合到了团战对LNG后排威胁很大，皇子带球过人直接盖大，如果LNG后排是那种没位移的英雄，一旦在没有闪现的情况下被皇子这样开到，几乎就是必死的。”朴泽园评价道。

    “不过LNG这里先出了一手卢锡安，卢锡安对线发条很舒服，和锤石打下路又很强势，不过无论卢锡安是打中单还是打下路，总归他都是个很灵活的英雄，倒不是很害怕皇子，就看后续的几手选择了。”王记得道。

    “我倒是觉得这手卢锡安应该是走中路了，就算走上路都不会给下路。”

    “哦？这是为什么？”

    “因为杰克辣舞基本上没用过卢锡安这个英雄，当然我没查过数据，不能把话说得太死，我只能说我是没见过阿水玩过卢锡安。”

    “那你就是纯印象流了，实际上卢锡安在阿水的职业生涯里使用次数高达前几，而且胜率极高，仅次于他的霞。”

    “真的吗？”惨遭打脸的朴泽园懵了，“不会吧，我真没见他玩过几次这个英雄。”

    （别说我给尽力哥洗地，他今天的表现和亮皇属于一个级别的，但我觉得国电今天最大的战犯是打野，全程跟隐身了一样，尤其是最后一把，遮住ID你说这个赛文老祖操刀的我都信，玩个版本T0级别的人马不会抓人不会开团，笑死我了。）

    <!--over-->

