    回到酒楼客房的时候，已是傍晚。

    不得不说，紫夜给他的待遇确实不错，这间客房算是酒楼比较高级的档次。

    无论是装修，或是其他用品，全是顶级货。

    甚至连床垫的材料，都用虎豹之类的兽皮制成，坐在上面很是舒爽。

    林昊简单洗漱了一番，便是盘坐在床榻上。

    精神力探入空间戒指，光芒闪烁间，十箱灵阳石顿时呈现在床前的地板。

    “打开。”

    在林昊的命令下，四宝和小白立即打开了所有箱子。

    赤红色的灵阳石，陡然令得屋内的光线，覆盖了一层红芒，温度也是提升了些许。

    “这些灵阳石全部吸收，应该足以让我突破到三级战士了。”

    望着面前的数千枚灵阳石，林昊舔了舔嘴唇，有种热血沸腾的感觉。

    旋即林昊不再遐想，由于首次吸收灵阳石，他也不敢一下子拿太多。

    先是让四宝叼来一枚灵阳石，然后握着掌中。

    心随意动，一股极端精纯的灵力顿时自掌心涌入，直冲体内筋脉。

    或许是灵阳石夹杂着一丝火源之力，故而林昊感到筋脉在灵力的灌注下，有点温热。

    林昊立即操控这股灵力淬炼肉身，还没流转一圈，便已是消耗殆尽。

    而他掌中的灵阳石，光芒黯淡，毫无半点灵气波动，赫然变成了普通石头。

    手掌轻微一捏，瞬间化为一团粉末。

    “看来一枚有点少。”

    尝试了一下之后，林昊觉得没什么危险，直接增涨到十倍。

    十枚灵阳石！

    轰——！

    林昊双掌灵气暴涌开来，形成一个漩涡气团，陡然将百枚灵阳石中的灵力全部抽取出来。

    霎时，一股异常雄浑的灵力，猛地冲入体内，如同红色热流一般，迅速涌向林昊全身筋脉，以及五脏六腑。

    在这种淬炼中，林昊身体机能不断完善和强化。

    最后，四肢百骸随着流转一圈，剩余的灵力，涌入两条灵脉之中。

    只要这两条灵脉填补到充盈的状态，便可冲击第三条灵脉。

    就这样，林昊耐着性子，如此循环吸收、淬炼。

    在终极修炼天赋的加持下，他吸收灵气的速度，不仅快，而且毫无阻滞。

    同样的，林昊提取的灵阳石数量，也是从先前的十枚，增加到了二十、三十、五十……

    时间缓缓流逝，十箱灵阳石也是在这种消耗中，以一种可见的速度不断减少。

    当窗外的天色，出现蒙蒙亮的时候。

    十箱灵阳石，已然全部挥霍一空。

    而此时，却见林昊浑身皮肤通红，体表弥漫着一层淡红色的光旋，灵气激荡。

    这种迹象，显然他体内的两条灵脉，已经达到了一种极端充盈的状态。

    如果不发泄出来，或是增加一条灵脉容纳能量。

    那么他的身体，就会如同气球一般无法承受而爆破，非常危险。

    林昊心头微凛，没有丝毫迟疑，直接调动所有灵力，汹涌如潮的冲击向第三条灵脉的屏障。

    轰——！

    在这种海啸般的冲撞，那层无形的屏障，瞬间出现了丝丝裂纹。

    林昊一鼓作气，再次调动灵力轰然撞去。

    “啪~！”

    仿佛捅破纸膜的声音响起，第三条灵脉的屏障，终究抵不过林昊的强硬冲击，终于与前面两条灵脉，融会贯通。

    霎那间，原本充盈的灵力总算找到了宣泄口，犹如霸王硬上弓一般，狠狠涌进了第三条灵脉之中。

    至此，林昊的实力，再上一层，达到了三级战士的水准。

    而随着灵力灌通，林昊不禁暗松了一口气，全身皮肤也是恢复了正常肤色，燥热感不再那么强烈。

    而且，随着第三条灵脉开拓出来，林昊发现身体能够吸收的灵气，相较于以前，明显增多了数倍。

    这种情形，以林昊如今对武修的认知，倒是不难理解。

    如果灵气是水，那么灵脉就像是一个水缸。

    水缸越大，能够容纳的灵力自然要更多。

    这就是低级武者与高级战士的区别。

    两人交战，即便武技相同，却因为灵气的强弱，必然导致发挥出来的威势截然不同。

    当然，还有另外一点决定成败，那就是肉身的淬炼。

    好比如身体强度一个类似于鸡蛋，一个是铁蛋。

    双方相互撞击，结果可想而知。

    望着窗外明亮的天色，林昊嘴角泛起一抹弧度，感慨道：“果然是修炼无岁月，不知不觉又过了一夜。”

    “主人，不是一夜，已经两个晚上了。”

    四宝拍动翅膀，飞到了林昊肩膀上，摇头晃脑的说道“我都快饿晕了。”

    “还……有我。”

    小白猿也是伸手指了指肚子。

    那小肚皮甚至极为配合的发出‘咕噜’一声。

    “两天了？！”

    听得此话，林昊脸色微怔。

    完全没想到，时间竟然比他想象中的还要快！

    这么看来，算一算时间，今天岂不是天衍学府招收考核的日子！

    如果错过的话，那此次的任务，相当于提前夭折了。

    千万月薪，恐怕也将化为泡影。

    当即，林昊连洗漱都没有，直接奔出了客房，却突然发觉双脚酸麻无力。

    他两天没吃饭，必须补充能量才行。

    更何况天衍学府的考核，必然是极耗体力活的关卡。

    故而当下，林昊出发之际，急忙在酒楼随便买了三只烤鸡，一路上边走边吃。

    小白和四宝，它们同样捧着烤鸡，吃得大呼过瘾。

    这一人二兽的怪异吃相，在赶往天衍学府的沿途中，倒是引来了不少目光。

    “还好宠物背包空间里边，有着自动喂饱宠物的功能，省去了麻烦。”

    林昊心中颇感欣慰，而且开销也不贵，每天也就一百两而已。

    否则的话，还得把狼蛛、功夫小蝇和火鳞虎它们弄出来吃东西。

    到时候一人五兽凑成一堆，那场面就更奇葩了。

    不过这些都是小事。

    最让林昊暗自庆幸的是，考核时间似乎并未正式开始。

    因为此刻，来自大炎王朝各地的绝大多数人，都才刚刚动身。

    街道上一个个年轻人，几乎都往着同个方向，逐渐汇聚成了一股密集的人流。

    林昊也不例外，加入了这一大支队伍当中，热火朝天的涌向城门。

    然而这时，队伍前行的速度，似是变慢了许多。

    “怎么回事？”

    “城门那边怎么有一队城防兵在检查？”

    “难道是有什么通缉犯吗？！”

    “狗屁玩意，早不查晚不查，偏偏这个时候，简直就是耽误我们考核的时间！！”

    一时间，队伍中传出诸多急躁的嚷嚷声。

    但面对城防兵，他们也不敢造次，反正检查通过就可以放行，只是时间稍慢而已。

