    这便是石澜没有离开的真正原因所在。

    在得到苏族传来的消息后，石澜便已经开始准备，带着寰宇宫上下离开天陨界，前往墓心界苏族。

    她不想让苏辰担心自己，而面对入侵的异位面，单单是寰宇宫肯定无法抵挡下来。

    在石澜看来，就算是要死，也要和苏辰死在一起。

    只是。

    就在她准备前往苏族的时候。

    火寒湫和雷曦妃来了，两人是苏辰让来的，无非是守护她和寰宇宫，安全的抵达苏族。

    不过两人刚刚来到寰宇宫，便感应到寰宇宫的广场上，竟然封印着某种东西，力量很是可怕，能够让她们两人感到心颤，本身已经说明问题。

    最重要的是。

    两人发现，这股封印好像和寰宇宫修炼的功法有关系，包括血脉在内，要是众人离开，甚至会立刻破开封印。

    不确保这股封印破开后，里面到底封印着什么东西，所以两人建议石澜暂时不要离开。

    至于异位面入侵，两人根本没有放在心上，有着她们坐镇寰宇宫，就算是真正的虚圣境前来，都可以选择无视。

    “石澜妹妹，之前你说广场上，有着寰宇钟镇压，看来苏辰降服寰宇钟，广场内的封印迟早会松动。”

    “就在刚刚，我们两人感应到，封印内应该有着和你们一样的气息，看来是你寰宇宫的东西。”

    “两位姐姐，你们的意思是说，我们提前破开封印？”

    火寒湫和雷曦妃自从和苏辰发生关系后，两人依然在继续斗着，不过已经不像之前那般，斗得你死我活。

    雷曦妃点点头，说道：“苏辰很担心你的安全，而我们也需要尽快的飞升仙域，不可能一直留在这里。”

    “所以我们准备飞升仙域之前，要将你带回苏族，不过要是我们提前破开封印，很有可能会毁灭整个寰宇宫，到时候无论遇到什么危险，我们两人只能带着你离开。”

    石澜明白两位姐姐的意思，却没有任何的办法。

    “好。”

    “走。”

    四人起身离开，来到广场上。

    整个广场地面，已经出现了无数的裂痕，好像无尽的蜘蛛网遍布四周，看上去极其的诡异。

    火寒湫无奈道：“就算是我们不提前破开封印，相信封印也坚持不了多久。”

    就在此时。

    五道身影突然出现在虚空之中。

    金衍君，木骸君，水冰君，火冥君，土戮君，来自仙域的五位仙帝，在离开苏族后，便开始打听关于苏辰的事情。

    他们就不相信没有漏网之鱼，只要能够抓住一人，相信便可以顺利镇压苏辰。

    最终还是被五人得到寰宇宫的消息，因为苏辰当初代表寰宇宫，去参加百界秘境的事情，有着很多人知道。

    正是因为如此。

    五人才以最快的速度赶来寰宇宫，至于寰宇宫和石澜是生是死，他们根本不在乎，也不会击杀石澜。

    最重要的目的，就是要借助石澜和寰宇宫来威胁苏辰离开苏族。

    因为无法破开苏族防御，他们只能干等着，却因为位面的原因，不可能永远留在天荒大陆，只能选择逗留三个月。

    不愿意放弃，只能选择如此。

    五人当然知道，以他们的身份如此做，肯定是有损颜面的，但是也比他们空手无功而返要好得太多。

    “谁是石澜，站出来！”

    石澜？

    听到石澜两字，火寒湫和雷曦妃心里顿时一颤，因为她们发现自己的身体无法动弹分毫。

    不是虚圣境，也不是凝圣境，这是仙力？

    仙域强者？

    两人都不是傻子，只要听到五人喊出石澜，就已经猜到五人肯定是因为苏辰前来，至于为什么，她们却不是太清楚。

    火寒湫和雷曦妃心里狠狠地颤着。

    一股股的仙力，不断地从仙帝身上爆发而出，汇聚在整个寰宇宫四周，茫茫云蒼被彻底禁锢，所有人都好像压着一座座巨峰，无法动弹分毫。

    “我便是。”

    石澜岂能不明白，只是她也清楚，想要隐瞒几乎不可能的事情。

    金衍君很是满意的点点头，说道：“你随我们走一趟。”

    “去哪里。”

    “苏族。”

    没有继续多问，石澜点点头说道：“是否能够放过寰宇宫的其他人，我便随你们走。”

    “不可以。”

    心里顿时一沉，石澜能够感受得到，连两位姐姐都被禁锢了，本身已经说明五人的实力到底有多强。

    指着两女，石澜说道：“她们都是苏辰的女人。”

    没有多余的废话，想要保全两位姐姐唯有如此做，等到前往苏族，希望能够留住性命。

    至于十二位长老和纪白鸢等人，石澜只能选择说一声抱歉，因为以她的修为，根本无法左右。

    刚刚说完，石澜立刻选择自爆，因为她不想因为自己，让苏辰冒险，唯有自爆才能够断绝五人的意图。

    只是。

    一股仙力瞬间禁锢石澜，犹如牢笼一般，禁锢着体内的元神和精血，木骸君的声音突然响起。

    “想要在本帝面前自爆，你还不够资格，有你们三人足够了。”

    在所有人骇然的眼神之中，三人的身体被一股股力量包裹离开地面。

    “灭。”

    木骸君点点头，他当然知道老大的意思，一步跨出，来到寰宇宫的虚空，双手开始结印，一股股的仙力形成浩瀚的沙尘暴，开始覆盖整个寰宇宫。

    震耳欲聋的爆裂声，开始不断地凝聚而出，翻滚的仙力所过之处，没有人能够抵挡得住，一个个寰宇宫的武者开始被肆意屠杀。

    地面的封印终于碎裂，这是一位中年男子，身上的气息明显是一位半步虚圣境，正是寰宇宫的第一代宫主侯俊，当年为了冲击半步虚圣境，侯俊选择了自我封印，并且希望能够炼化寰宇钟。

    谁能想到苏辰会降服寰宇钟，使得侯俊提前醒来，不过却被寰宇钟的残余力量，一直封印着，最近才破印而出。

    可惜的是，刚刚破印而出的侯俊，甚至还未搞清楚到底发生了什么事情，身体就已经被仙力镇压，砰的一声化作血雾。

    要不是有着五位仙帝和异位面入侵，这次侯俊破印而出，以半步虚圣境的实力，足以横扫大陆，除了火寒湫和雷曦妃这样的半步虚圣境存在。

    这便是运气问题，早不出来晚不出来，偏偏五位仙帝前来，侯俊出来了，也只能自认倒霉，在强大的仙帝面前，就算是所谓的半步虚圣境都要束手就擒，没有任何的反抗之力。

    眼睁睁地看着寰宇宫被屠戮，包括纪白鸢和十二位长老，一个个尸骨无存，愤怒的石澜扭动着身体，似乎想要挣脱禁锢，却在仙力的禁锢下，根本无法做到挣脱。

    甚至连声音都被禁锢，双眼彻底变得血红，却是没有丝毫的办法，他们之间的实力差距太大了，完全不是一个档次的存在。

    这一刻。

    寰宇宫开始变成血雾笼罩，好像雨水覆盖了整座寰宇峰一般，到处都是刺鼻的血腥气味。

    火寒湫和雷曦妃并未挣扎，因为她们两人最是清楚，刚刚降临的五人到底是什么存在，这可是来自仙域的强者，根本不是低等级位面的武者能够抗衡的，只能是白白浪费时间。

    苏辰到底是如何招惹这样的存在，根据两人的猜测，五人恐怕和异位面入侵有关系，之前苏辰就已经说过，他得罪了仙域姜家，看来不出意外的话，五人应该就是来自仙域姜家。

    很是无奈，这便是仙域武者的强大，哪怕是随随便便出来一位仙人，都可以轻松地镇压低等级位面的任何武者，不要说半步虚圣境，相信就算是姬千雪，乃至于更强大的凝圣境，都无法抗衡仙域武者，这是实力的差距，唯有前往仙域修炼，提升自身实力才可以弥补。

    正是因为知道她们不是五人敌手，所以两人根本没有反抗，因为她们知道，就算是反抗了也是无用。

    没有怨恨苏辰，这便是她们的命。

    现在，让两人想不通的事情，为何来自仙域姜家的五人，要多此一举，前来寰宇宫禁锢自己三人，去要挟苏辰，根本不符合常理的事情。

    毕竟以五人的实力，不要说联手，相信就算是随随便便出来一人，都不是苏辰和苏族能够抗衡的，其中肯定有着猫腻，只是她们不知道而已。

    看着被覆灭的寰宇宫，两人也是无奈一叹，这便是弱肉强食的世界，一切以拳头说话，五人强大，便可以随意决定寰宇宫的生死，甚至是整个天荒位面所有人的生死。

    可怜的天荒位面，只能是蝼蚁一般任人宰割，甚至连遁走的机会都没有。

    【作者有话说】

    单独拿出来超级重点感谢小姐姐‘?小奶喵??’打赏的‘冲榜火箭’和‘妙笔生花’，小姐姐实在破费了，仙鹤拜谢小姐姐的打赏！

    顺便说一声，已经给小姐姐安排仙域七师姐了。

