    

    太极殿。

    鼎炉青烟袅袅，香薰弥散。

    瓮声瓮气声音回旋大殿，昏花老眼凑近朝板，户部老臣一五一十认真禀告北地灾情。

    “……北地灾地统计完毕，守在子民尽数聚集，下拨第一批粮草尽数到位，预计可管七日……”

    “洪涝吞并诸多官家盐田，尚在修整，产盐大大下降。坊间私盐坐地起价，河南道盐价翻滚十倍，仍被抢断。薪柴油面价格飙升，隐隐有些压制不住……”

    “……朝堂收缴赋税时日已到，不少贫寒子民尚且不能果腹，哪里还有税粮上缴，整个受灾河南道子民叫苦不迭……”

    声音落下之时，朝堂纷杂议论声渐渐响起。

    “北地灾情竟是这般严重！唉~原以为不过一场暴雨，不曾想如今竟是刻不容缓，亟待整治。”

    “物价泛滥，定是投机倒把无良奸商趁此国难时机，大肆敛财！这等丑恶行径，着实令人作呕。”

    “盐啊！盐乃百味之首，长期以往，人定会萎靡不振，康健受损，又逢物价飞涨，这将如何是好？”

    担忧嘈杂一声高过一声，整个朝堂朝臣有些躁动起来。

    悬在龙座扶手外的手掌缓缓扬起，压下空气，示意群臣安静下来。

    雄浑声音带着一抹焦虑，响彻大殿。

    “诸位，洪涝严重，河南道之地乃是产粮大地，损耗不小。”

    “灾后重建，各位有何计策？”

    灾后重建，文臣定然是出谋划策主力。

    半只脚已然踏入皇室，国难当前责无旁贷，房玄龄环顾左右一眼，提起皂靴，率先跨出人群，拱手道。

    “陛下。”

    “微臣以为，洪涝灾情严重，良田受损，就算恢复，至少需要一年房方可恢复肥力，不若今年便减税减赋，助河南道子民渡过难关。”

    “粮食下拨固然重要，青州刺史还需如实禀报统计，方才快速稳定灾后重建。微臣以为，还需调任朝堂人马，主持大局，增大力度。”

    话音刚落，户部老臣拧过眉头，老脸上皱纹更深，微微摇头。

    “减负减税纵然是个好办法，可不够，不够啊。”

    “洪水无情，贫寒子民本就良田稀少，经历此灾所剩无几。就算到了明年，所能耕耘良田又有多少？又如何缴纳明年赋税？”

    “倘若连年减税减负，特殊照顾重灾之地，四邻各州又如何心安？同为灾区他们又如何理解这等区别对待？”

    户部老臣常年与田野子民打交道，自然对着民众疾苦知之甚深，乍一开口，便直击要害。

    龙座上的李世民微微拧起浓眉，心中长叹一口。

    减负减税原本也是自己先前所想，后事着实考虑甚少。

    此番看来，这一计策不过是解燃眉之急，后续事宜还有待商议。

    指尖敲打龙座扶手，李世民缓缓开口。

    “如今青州危急，尚且如此解决。减免不是长久之计，自力更生，扩充农田方式正道。”

    低垂虎目微移，李世民望向殿中愁眉苦脸户部老臣。

    “粮草乃民安之本，户部大臣，扩充耕地一事，可有计策？”

    先前老臣听闻提及此事，愁苦脸盘上闪过一抹惶恐神色，垂下头颅，拱手禀告。

    “陛下。”

    “农具改制一事，司农寺正着手研制，目前进展尚小。”

    听到此处，李世民心头有些不悦。

    曾记得李闲说过什么曲辕犁，可改善农耕效率。

    可这堪堪过去两月竟是丝毫没有多少动静，上次的赏赐八百石难不成全都打了水漂？

    按压手掌下龙座扶手，李世民脸庞上挂起一抹愠怒神色。

    虽是李闲并未说道自己如何制造，但一个并未深入田间阡陌之人便能解决的问题，李世明有些怀疑，难不成司农寺那些能工巧匠，堂堂户部茫茫英才，竟是还不如一个少年？

    低沉话语伴随皇室威严，李世民眼眸之中浮起一抹厉色。

    “八百石！”

    “朕下拨户部八百石，可并非是为养活闲散之人，研制进度该调一调了！”

    “尸位素餐，不思本职人等该换一换。”

    声调不大，却让户部尚书战战兢兢，仓皇拱手，连连应承。

    “微臣遵旨，定在近期肃清户部闲散之职。”

    灾情之事悬而未决，整个朝堂皆因一句‘尸位素餐’变得格外凝重压抑。

    大唐盛世出现，着实不少朝臣有所松懈，此番算是敲了警钟。

    静谧朝堂中，长孙无忌阔步移出人群，走上大殿，躬身拱手。

    “陛下，梁国公所言，微臣颇有异议。”

    待看见龙座愠怒人影微微摆手，长孙无忌方才挺直身躯，缓缓道来。

    “青州子民，军民一心共抗洪涝，着实劳心费神。”

    “倘若朝堂调遣钦差，一来对青州地势形势了解不足，难免会走弯路。二来调派朝中大臣插手，倒是有些否认青州子民辛劳结果意味。”

    “依臣所见，青州大乱重在不良商贾肆意妄为。”

    说道此处，长孙无忌微微停顿片刻，再度开口。

    “盐，本来百味之首，本是家家户户必不可少之物，此番却成了稀有之物。其他物件尚可官府抑制，可这粗盐官衙如今受损，无法继续产出，最为致命。”

    “高于米粟数倍，更是有些浮夸，这等价格无疑随时可是整个青州陷入危局。”

    “当务之急，乃是全国搜罗制盐能人，能否将青州盐矿之地的毒盐转为可食用粗盐，方是正道。”

    青州之地，古往今来皆是产盐大州。

    所谓毒盐，乃是地质变迁，将一些风干粗盐埋藏地底，与稀有矿物质融和一体。

    初次寻得之时，不少官衙人员大喜过望，可毕竟当时条件有限无法分离出来，不少人出现身体不适症状，方才将其封存起来。

    唉~

    一声叹息从身侧发出。

    户部老者弓着身躯，花白银发连连摆动。

    “郑国公所言，户部实则早有招募，奈何这等大发横财的技艺，无人甘愿奉献。亦或这大唐境内无人知晓。”

    “难啊，难！”

    倘若说油面米粟，朝堂供给调度，尚且还能支撑数月。

    可倘若从其他各州调度粗盐，运输不便，加之午时天气燥热，损耗太大，着实有些棘手。

    案桌龙座的李世民，心中长叹出声。

    归根结底，青盐问题已然刻不容缓，大唐官盐并不盛行，制盐能人着实太过稀少。

    也不知晓那李闲，有何妙计。

    PS：各位书友们，本书首发，持续更新，伏笔已埋好，后面剧情将慢慢进入顶峰。

    为提高书籍质量，作者君特意新建一个聊天群，欢迎大家讨论后续剧情，以及主配角结局。聊天打屁，畅所欲言，作者君在群内恭候诸位。

    群号（110263217）

    欢迎诸位书友。        

