    丛夏怎么也没想到最后会变成这番场景。

    魔鬼松此时正坐在行军帐篷里,他的旁边放着一壶花茶和一个银色的四层点心架，点心架上面摆满了最精致诱人的甜点，他的面前是一个自动麻将桌,唐雁丘、柳丰羽和霍白正在陪他打麻将。

    点心是张司令搜遍了林区，从一个犄角旮旯里找出了一个马上就要饿死的西点师临时做的，其他三个陪打的心思都不在麻将上，各个表情僵硬。

    丛夏无语地看着魔鬼松用这样的表情（--）说着“碰、放下、把你的手拿开。”他感觉时空有点错位。

    在魔鬼松背后站了一会儿，魔鬼松突然转过了头来,木木地瞪着他。

    丛夏小心地说：“松树先生,你还需要点什么？”

    “你踩到我的头发了。”

    丛夏吓得赶紧往后退了一步，低头一看，魔鬼松的头发太长了，已经铺到了地上,乌黑的发尾处果然有一个鞋印。丛夏赶紧用布给它擦干净了，他撩起魔鬼松的头发，道：“我给你编起来怎么样？”

    “嗯。”

    丛夏把它的头发编成了一个长长的麻花辫。

    邓逍奇道：“丛哥，你怎么还会编辫子啊。”

    丛夏怎么好意思说自己收藏过全套初音的半身布偶，他干笑道：“看人编过，很简单嘛。”丛夏编完之后，发现这个辫子居然还拖地，它到底多久没剪头发了，他问魔鬼松，“松树先生，头发要不要剪掉一点。”

    “你敢。”

    丛夏当然不敢，他把辫子在它肩膀上绕了一圈，就退到一边去了。

    邓逍围着麻将桌绕了好几圈，眼睛始终离不开那些点心，但是他也不敢动，一是今天银耳的事让他心有余悸，多少长了点教训，二是他也有些怕魔鬼松。最后，他绕到了唐雁丘旁边，“唐哥，没想到你麻将打得不错啊。”

    柳丰羽道：“四川人怎么能不会打麻将呢，不过你真不像会玩儿这个的人。”

    唐雁丘脸色不太好看，“陪我妈打过。”

    “也教我玩儿玩儿吧。”

    柳丰羽道：“你坐旁边儿吧，嘿，唐雁丘，你怎么又吃我牌。”

    唐雁丘道：“谁让你打呢。”

    霍白一边打一边观察着魔鬼松，有些心不在焉。魔鬼松身上强大的能量波动给人很大的压迫感，他们都不太能集中精力，就如同傀儡玉在旁边时，丛夏会觉得有一个巨人站在身边一样，那是无法忽略的存在，只不过丛夏现在习惯了，而他们显然还没习惯。

    成天壁走到丛夏身边，低声道：“它打算呆到什么时候？”

    丛夏苦笑道：“不知道啊，它呆多久咱们就要陪多久。”

    “陪我去外面走走。”

    “哦，好。”

    他们走出行军帐篷。由于魔鬼松的人形无法离开这片森林，张司令就带着所有人在这里扎了营。四周随处可见各类变异的飞禽走兽，本来这是件极其危险的事，但是因为有魔鬼松在，没有一个敢靠近营地的，这个时候他们在森林里，反而比外面任何一个地方都安全。

    俩人走了一段路，就靠着一棵树坐了下来，丛夏道：“天壁，你想跟我说什么吗？”

    成天壁沉声道：“我们费劲千辛万苦从云南逃出来，没想到现在又要回去了。刚才我听到庄尧和唐汀之在讨论，我们移动一次不容易，如果去云南的话，那么还要去重庆见吴悠，最后直接进入青海。”

    丛夏道：“去青海我倒是想到了，去重庆是什么意思？上头不是打算暂时对吴悠视而不见吗？”

    “据说徐鹰已经悄悄跟吴悠有了接触，曹司令就坐不住了。”

    “北京那边情况怎么样了？”

    “我们离开北京还不到三天，目前为止一切正常，但是我们在这里至少还要呆上几天，之后的情况不好说。”

    “为什么？因为魔鬼松吗？它应该也不会一直在这里住下去的。”

    “它只是一部分原因。庄尧说他要留下来调查一下魔鬼松说过的‘外国人’是怎么回事，这里靠近中俄边境，俄罗斯人在他们的地盘儿上就能看到魔鬼松，不可能一直没有行动，魔鬼松所说的外国人，极有可能就是俄罗斯人。”

    丛夏摇了摇头，“咱们国土上的傀儡玉就一片比一片难收回了，还有好多片傀儡玉遗落在国外，真不知道哪年哪月能全部拿回来了。”

    “必然的，好回收的早就回收了，剩下的都是难啃的骨头。”

    丛夏靠在成天壁的肩膀上，“就算收回来了，也不知道怎么才能把它封印呢。”

    成天壁低声道：“会找到办法的。”

    丛夏仰头看着他，“天壁，你最好准备去青海了吗？”

    “什么意思？”

    “你说过，你的战友……”他知道成天壁一直抱着自己的战友还活着的希望，毕竟那些人都是身经百战的顶级特种兵，应该比普通人活得更长，况且很有可能他们中间会有变异人，那么生存的几率就更大了，不光是成天壁，就连他也觉得，那些人说不定还有几个活着，但是，越是有希望的事，越是让人害怕最后落得一场空。

    成天壁认真地说：“不管他们还在不在，我都要亲自去证实。”

    丛夏笑道：“去哪儿我都陪着你。”

    成天壁摸了摸他的头发，轻轻“嗯”了一声。

    丛夏打了个哈欠，“这里真凉快，咱们睡一觉吧。”

    这些天忙的俩人都没有太多时间独处，能够在这安静隐蔽的森林里说说话、打个盹儿，感觉跟幽会一样。俩人闭上眼睛，依靠着彼此，默契地享受着这份难得的平静。

    小憩了一会儿，天色渐暗，森林里也凉了起来，俩人冻醒了之后，就起身回扎营的地方了。

    营地里生起了篝火，一群人在张罗着做饭，三儿上蹿下跳地指挥人抬野猪，邓逍在陪阿布玩儿一个特别大的松塔，一人一猫把那个松塔推着在地上滚来滚去。

    唐雁丘和柳丰羽躺在篝火旁的一个躺椅上，一动不动。

    丛夏走了过去，“小唐？柳哥？怎么了？累了？”

    柳丰羽睁开眼睛，有气无力地看了他一眼，“都陪那个松树打了7个小时了，它还要玩儿，现在换一拨人上了，我的腰好疼。”

    丛夏笑道：“真有瘾啊，它怎么都不累呢。”

    “鬼知道，饭还没好啊，让他们动作快点，饿死我了。”

    “好，我去催催。”

    柳丰羽啪地把手臂横到了唐雁丘胸前，极其自然地说：“给我捏捏手腕。”

    唐雁丘睁开眼睛，“疼吗？”

    “酸。”

    唐雁丘抓着他的手腕揉捏了起来。

    柳丰羽勾唇一笑，舒服地闭上了眼睛。

    丛夏和成天壁走到一口口大锅前，“好香啊，三儿，这做什么呢？”

    “龟蛇汤，可补了。”

    “阿布吃什么啊？”

    “这儿可没有鱼，给它烤了两只狍子，够它吃了。”

    “三儿，你看着庄尧了吗？”

    “他呀，喏，那个帐篷里。”

    俩人看去，果然在一个行军帐篷里看到庄尧在和唐汀之说话。

    他们走了过去，发现艾尔就在那个帐篷外面烤肉串，沈长泽和单鸣在敲花生那么大的松子，准确来说，是沈长泽在敲，单鸣在吃。

    看到他们过来，单鸣道：“喂，你们跑哪儿鬼混去了？他们送来的这个松子味道不错啊，就是壳儿太硬了，咬不动。”一边说一边示范着又想咬。

    沈长泽拍了拍他的脸蛋，“跟你说了别咬，伤牙。”

    单鸣把松子吐了出来，心安理得地吃着儿子给他敲的松仁。

    俩人走进帐篷，庄尧看向他们，“回来了，没走远吧？”

    “没有，就在附近。”丛夏道：“我听天壁说，你打算在这里多留些日子？”

    “嗯，晚上吃饭的时候我再问问魔鬼松那些外国人具体的情况，听它的意思，那些人应该也没死。很多国家在秘密地收集傀儡玉，虽然我们之前在联合国会上达成了共识，要将傀儡玉在它出土的地方——也就是青海封印，但是傀儡玉所蕴含的巨大能量从末世以来就一直被拥有国探索，不会有人愿意轻易把傀儡玉给我们的，我们的动作必须比他们更快才行。”

    “就算知道那些外国人来自哪里又怎么样呢，我们现在也不可能去找他们。”

    “我们可以跟他们交涉一些东西。尽管这个世界已经一团糟了，但是国家的概念还有一口气在，他们越过边境跑到这里来，总该给我们一个说法，如果能顺利对上话的话，我们就可以探知一下他们究竟想做什么了，最好能知道他们最新的关于傀儡玉的动向。”

    丛夏想了想，“我们国内的傀儡玉还有好多流失在外，是不是应该先集中精力把自己领土上的收集完啊。”

    唐汀之道：“来一趟东北不容易，顺便就调查了。你是不是急着回北京？担心丛教授吗？”

    丛夏面上浮现一丝担忧，“有点。”

    “我跟丛教授每两天时间联络一次，有什么情况我会马上告诉你的，我相信大部分情况丛教授都应付得来。”

    丛夏点点头，“嗯，按你们说的办吧。”

    这时候，邓逍扯着嗓子高声喊道：“开饭啦。”

    众人往篝火出靠拢。

    魔鬼松也从帐篷里出来了，它光着脚，换了一件亚麻料的白色长袍，拖着一条及踝长的辫子，慢慢地走向了篝火，然后在一张椅子前坐下了，不客气地说：“要放很多辣椒。”

    炊事兵把一大盘烤肉放到了它面前，并给撒上了半罐子辣椒粉。

    魔鬼松看着那红红的一层辣椒粉，微微皱了皱鼻子，夹起一块肉放进了嘴里，它刚含进去两秒钟，就忍不住吐了出来，然后怒道：“白痴，你为什么要吃这么辣的东西！”

    炊事兵大气都不敢喘地看着他。

    魔鬼松脸色阴晴不定，“什么叫只吃一次，今天吃那么甜的点心你也说只吃一块，麻将你也说只玩儿一会儿……”魔鬼松的表情有些扭曲，似乎在脑子里跟那个人类争论了半天，最后还是妥协了，满脸通红地吃起了铺满辣椒粉的烤肉。

    丛夏递上一杯鲜榨蓝莓汁，“松树先生，请喝饮料。”

    魔鬼松看也没看，“加一勺糖再拿过来。”

    庄尧支着下巴看着魔鬼松，“真是有趣，你们分享一样的知识、记忆和感觉，但是性格和喜好却截然不同。”

    魔鬼松撇了撇嘴，“那是当然的，我们本来就是两个生物，硬生生结合到一起的。”

    “你享用的一切他都能感觉到？”

    “嗯。”

    “那么你想什么，他也都知道。”

    “知道。”

    “好神奇啊。”庄尧叹息道：“真想把你们带回去研究一下。”

    丛夏从桌子底下踹了他一脚，拼命给他使眼色。

    怎么能对着这么危险的生物乱说话呢。

    魔鬼松冷冷看了他一眼，“有什么神奇的，按照人类的说话，只不过是一个身体里住着两个人罢了。”

    “但却只有你能控制这个身体，不，应该说只有你能拥有实体，这也太不公平了。”

    魔鬼松道：“谁告诉你只有我能拥有实体？”

    庄尧眼前一亮，“他也可以吗？”

    “身体由我控制不假，但是这个身体只是我本体的一个□而已，只要是我的根系覆盖的区域，这样的□可以同时出现无数个，只要把他的意识放到其中任何一个身体里，表面看上去他就像一个完整的人了。”

    丛夏脱口而出，“那你为什么不把他放出来？”

    魔鬼松白了他一眼，“我不会让他跟你们说话……被吵，再吵我就回去了。”

    庄尧和丛夏都很失望，如果能直接跟魔鬼松体内的人类对话，他们肯定能得到更多有利的帮助，他和魔鬼松毕竟分享着同一个身体，魔鬼松很多时候都要采纳他的意见，如果这个人类不断地为他们说话，比任何人做任何事都管用。

    今天这顿饭吃得都是他们几乎没吃过的东西，在繁盛的原始森林里吃着又鲜又香的小兴安岭野味儿，众人都胃口大开。阿布难得尝一回山珍，两爪抱着狍子肉专心致志地撕咬着，比吃鱼还忘我。

    吃完饭后，庄尧向魔鬼松问起了它说过的外国人的事。

    魔鬼松回忆了一下，“大概是两个月前吧，有两个外国人坐着一个大鸟飞过来了，那只大鸟在空中被攻击了，刚好落到了离我不远的地方，他们就跑到我身边来了。”

    “然后呢？他们做了什么，让你知道他们也是为了傀儡玉来的？”

    “他们拿出了一个机器，在我周围探测，还有一个试图爬到我身上，被我扔下去了。”

    “你没杀他们吧？”

    “没有，应该没摔死。有一个外国人会说中文，向我打听‘黑玉’，应该就是你们说的傀儡玉。还威胁我如果不把玉给他们，他们会向我投导弹。”

    “胆子不小啊，估计是觉得自己不能活着回去了，干脆就无所畏惧了。”

    魔鬼松露出无趣的表情，“嗯，我懒得理他们。”

    庄尧道：“你知道他们是哪国人吗？”

    魔鬼松摇摇头，“白人长得都差不多，不过我记得他们重复了几次的一个单词。”它说了一个单词。

    成天壁道：“这是俄语里‘不’的意思，那两个人果然是俄罗斯人。”

    庄尧道：“他们那样挑衅你你都没杀他们？”

    魔鬼松道：“我当时正在睡觉……而且，杀他们也不需要我动手，凭那只受伤的鸟，怎么可能飞得出我的森林。”

    “这么说那两个人死了？”

    “啊，是啊，死在西南一带了。”

    庄尧惊喜道：“你知道他们具体在哪里吗？他们的尸体还在吗，身上带的东西呢？”

    魔鬼松翻了个白眼，“你想要的话，我把东西送出来吧。”

    “太好了。”庄尧从椅子上跳了起来，“唐大校。”

    唐汀之坐得离他们有点远，急急忙忙地走了过来，“怎么了？”

    “那两个俄罗斯人死在了森林里，他们遗留下来的东西很可能也还在，松树现在要把东西送出来。”

    唐汀之眼前一亮，“很好，希望他们身上带了些有价值的东西。”

    过了不到十分钟的时间，那个魔鬼松曾经坐着从森林里出来的、如蛇一般起伏的树根，像传送带一样载着一些东西从森林深处移动了过来，一会儿就到了他们面前，把载着的东西抛到了地上。

    他们定睛一看，居然是一个巨大的鸟巢，鸟巢上还有四个鸵鸟蛋那么大的鸟蛋。

    “这个……”丛夏皱眉看了一会儿，突然，在鸟巢的底部发现了一个很眼熟的东西，此时天已经黑了，月光根本透不进密林，他们靠着火把取光，丛夏立刻强化了夜间视力，果然，鸟巢底部有一节人的骨头！

    庄尧蹲了下来，道：“什么禽类拿他们的骨头筑巢了吗？”

    魔鬼松“嗯”了一声，“这些鸟长得太大，有时候树枝无法承重，就需要加一些兽骨作为骨架支撑。”

    “他们带来的东西呢？”

    “都在里面。”

    唐汀之抽出军刀，“只能把鸟巢拆了。”

    邓逍拿起一个大鸟蛋，“哎哟，这蛋好大，什么鸟啊，好不好吃啊。”

    三儿过来看了一眼，“山鸽子，不好吃，肉死硬。”

    “那蛋好吃吗？”

    三儿嘻嘻笑道：“蛋还不错，蛋黄特别大。”

    庄尧瞪了他们一眼，“放下，这些蛋要带回北京。”

    邓逍郁闷地把蛋放到了一边。

    众人七手八脚地把那个大鸟巢给拆了，搜出一大堆人的骨头，还有一个布包和一些零碎的不属于这个森林的东西。

    唐汀之和庄尧蹲在地上，徒手把那些东西从杂草、树枝和粪便里一样一样地清理了出来，找到了不少有用的东西。

    庄尧清点着物品，“有电脑，有笔记本，有u盘，有解码器，有采集的样品，还有寒武能量测试仪，他们的测试仪比我的还小一号，值得借鉴。”

    唐汀之点点头，“收获不错。”

    艾尔拿了条热毛巾过来，蹲下来给他擦着手，“你看看你的手，你不是外科医生吗？”

    唐汀之道：“我又不会带着细菌进手术室。”

    “我说的不是这个，你的手受过伤，要尽量少接触脏东西。”

    丛夏看了一眼唐汀之的手，发现他两只手的手心都有烫伤的痕迹，虽然不严重，但是多少有一点狰狞，至少掌纹已经看不清了。他想了想，说：“大校，这些伤疤影响你的工作吗？”

    唐汀之摇摇头，“已经好了，掌心肌肉灵活度差一些，增生皮肤会略微影响我对温度的感知，其他基本不影响。”

    艾尔嘟囔道：“影响手感，喂，这个你能治好吗？”

    丛夏摸了摸脑袋，“我没修复过伤疤，但我可以试试。”

    唐汀之把手伸了过去，“哦？你试试吧。”

    丛夏抓住他的手，把能量注入了他的手心，加速细胞的新陈代谢，修复那些坏死的烫伤皮肤，增生的伤疤慢慢地平复了下去，直到皮肤变得完好如初，再也找不到一点受过伤的痕迹。

    艾尔眼中充满了惊喜，他抱着唐汀之狠狠亲了一口，“太好了！”

    唐汀之眸中也流露出一丝喜悦，“这样拳头就可以握紧了，丛夏，我以我三个月的工资作为酬谢，可以吗？”

    丛夏摆摆手，“不用了，举手之劳。”

    唐汀之点了点头，“还好你拒绝了，我现在也没有钱。”

    就连魔鬼松都露出感兴趣的表情，“你还有这种能力啊。”

    丛夏笑了笑。

    沈长泽看了单鸣一眼，开口道：“你……”

    单鸣抢道：“不需要，我不需要修复任何伤疤。”

    沈长泽急道：“为什么？”

    “伤疤是男人的徽章，你这小屁孩儿懂什么。”单鸣说完，昂首挺胸地走了，沈长泽赶紧追了上去。

    唐汀之和庄尧把东西搬到了一个干净的防潮布上，开始借着火光研究起了那两个俄罗斯人的遗物。

    魔鬼松坐在一旁喝着消食的果醋，享受着林间的微风，看上去闲适自在。

    晚上，张司令叫人拉过来的一张全新的高档床和床品终于到了，他们按照魔鬼松要求，在敞篷里给它搭起了一张床，还点上了熏香。

    魔鬼松满意地进去睡觉了，其他人则分批挤在了帐篷里，对付了一夜。

    第二天，魔鬼松意犹未尽地又在营地享受了一天，到了太阳快下山的时候，张司令让人去找的黑猫终于找到了，马不停蹄地送到了它手上。

    魔鬼松抱着那只黑不溜秋地小奶猫，问道：“它是变异猫吗？”

    丛夏道：“现在还没变异，以后说不准。”

    阿布好奇地把脑袋凑了过来，看着魔鬼松怀里的小奶猫。

    小黑猫发出细嫩地叫声，伸出爪子拍了拍阿布的鼻子，阿布眼睛水汪汪地看着它，伸出大舌头就想舔它。

    阿布的舌头太大，这一下舔下去，舔到的可不只是猫，魔鬼松后退了一步，瞪了阿布一眼。

    阿布有些害怕地缩了回去。

    魔鬼松把奶猫塞进了衣服里，“好了，我回去了，等你们把那栋房子从云南搬过来再来找我吧。”

    丛夏壮起胆子道：“松树先生，让我们和你体内的人类说句话吧。”

    魔鬼松冷冷地看着他，“你找死是不是。不行，你不能跟他说话。”最后那句众人都分不清它是和谁说的。

    “不行，不行。”魔鬼松又重复了两遍，看来是在和它异种的人类争执。

    众人都有些忐忑地等着他们交流的结果，只见魔鬼松表情变幻莫测，最后愤怒地说：“三分钟。”魔鬼松一伸手，在他身边的地面上突然冒出几缕树根，那些树根纠结盘错，越长越高，慢慢幻化出了人的样子，

    最后变成了一个和魔鬼松长得一模一样的赤-裸男子。尽管这个人的五官和身材看上去和魔鬼松无异，但是气质和神态却相差很多，明明是相同的长相，这个男人却显得温润俊雅。

    那男人笑了笑，“你们好，自我介绍一下，我叫穆飞。”

    众人还没从惊讶中反应过来。

    穆飞温和地笑道：“谢谢各位这两天的招待，这是我变成松树之后，最高兴的两天，在这个森林里虽然很平静，但是也太寂寞了，我可能永远都无法离开这里了，希望大家有空的时候能来看看我。”

    丛夏感叹道：“你……你的自我意识没有消失，真是太好了。”

    “最开始我的自我意识差点就被松树的意识吞噬掉了，但是我最后还是给自己争取到了一点位置，现在我们可以和平相处，我已经很满意现在的状态了。”

    魔鬼松“哼”了一声，扭过了头去。

    穆飞道：“我现在最后的心愿，就是那套房子。那房子是我父亲亲手设计的，是我父母留给我的遗物，请你们务必把它带来这里，就算只剩下骨架。”

    丛夏道：“你放心，只要那个房子还在，我们一定把它搬过来。”

    穆飞笑了笑，“谢谢各位。”他从魔鬼松怀里抱出那只黑色的小奶猫，“我以前养过一只黑猫，末世的时候死了，以后有它陪着我们，这么漫长的时光，应该会好过一些。”

    魔鬼松不满道：“你现在是松树，不是人类，松树是不可能成天换地方的。”

    穆飞无奈道：“我明白。”

    庄尧道：“但我们都知道，你的心还是人类，人类现在正在最危急的时刻，你也看到了，对面的国家也在觊觎傀儡玉，如果有一天边境发生冲突，我希望你们能帮助我们。”

    穆飞眨了眨眼睛，看了魔鬼松一眼，“小朋友，我虽然还拥有自我意识，但是你知道的，我没有身体的主控权。”

    “我知道，但是你会帮我们的，对吗？”

    魔鬼松瞪着庄尧，“闭嘴。”

    穆飞露出一个无奈的笑容，“我尽力……”他话还没说完，身体瞬间变回了树根，然后迅速地回到了土里。

    魔鬼松冷道：“不要打我们的主意，我再说一遍，我对你们人类之间的斗争，一点都不感兴趣，赶紧滚吧，下次再来的时候，一定要带着那栋别墅。”

    魔鬼松说完，地下再次冒出了树根，将他托了起来，就像来时那样，他抱着那只小奶猫，头也不回地走了。

    作者有话要说：自攻自受你们也想得出来，太丧失了！连我都被你们变得不纯洁了！！

    ps：要不大家以后还是早上起来看更新吧，不要等了，我每天都更好晚啊。。。。

