    丽晶大酒店！

    杨帆进入酒店之后就坐在了休息区，跟杨帆约定的是东英商贸，在汉武市，东英商贸也算是知名的本地企业了。

    杨帆抬头看了一眼大堂之中的挂钟，等了十分钟，眉头一皱，已经十点十分了，还没到，这人还真是够不准时的。

    “哒！哒！哒！”

    一声声哒哒哒的高跟鞋声，出现在大厅之中，一个穿着白色职业装，身材笔挺傲人的女子，环顾四周，找到了杨帆，因为在休息区，只有他一个人。

    “你是凡梦服装厂的？”

    女子声音低沉，眼神冷傲，甚至不抬眼皮，看了杨帆一眼，撇撇嘴，有些冷漠，甚至是不屑，一身地摊货，二十郎当岁，就这身份，也来跟她谈两百万的生意？

    “不错。你迟到了十分钟。”

    杨帆说道。

    “等一会又不会死？十分钟就等不及了？那你还谈什么生意。”

    女子朱唇轻启，笑容冷傲，不得不说，她长得的确很标致，很好看，二十六七岁的样子，带着一副高冷御姐范儿，但是就是口气有些太倨傲了，让杨帆很不喜欢。

    “那你觉得理所当然喽？迟到还这么理直气壮，你是我见到第一个这么狂的女人。”

    杨帆也算阅人无数，但这个女人，似乎太自信了一点，让他很不舒服，似乎有种高处不胜寒的感觉。

    “我狂不狂，不是你说了算的。我也没时间跟你瞎耽误功夫，说吧，两百万的货，大概什么时候能到，具体时间地点，货到付款，不希望等太久。”

    罗岚淡然的说道，这个男人，放在大街上自己擦肩九十九次都不会记住，顶多也就是秘书，甚至连秘书都未必是，再加上东英商贸财大气粗，她是故意吊着对方的，晚到一会儿，就是为了杀杀他的锐气。

    “三个月到期，等得了吗？先给钱？同意吗？不过就算是这样，我也不太想跟你这样的人合作，商人最重要的是诚信，商人可以唯利是图，但是不能丢了诚信，连时间都不遵守，还不以为然，你是不是太自信了。”

    杨帆笑道。

    罗岚怒极反笑，摇了摇头。

    “我看是你太自信了，你算老几？我是东英商贸的销售经理，我说了算，你觉得你有资格跟我讨价还价吗？还教训我，你也配？”

    罗岚自信的样子，让杨帆心中感慨万千，这女人，怕是吃了枪药吧，白白辜负了一副好皮囊，却如此的飞扬跋扈，看来这桩生意，是要吹了。

    不过杨帆并不担心，因为想要他手中资源的人，很多，不止东英商贸一个。

    现在阿迪刚进入国内市场，几乎没有任何的渠道，只有纯进口，而且还有不少的进口税，所以销售价格非常高，比起尼克更高。

    但是阿迪宣布进入中国市场之后，所有的鞋帽服装行业的大佬，都开始蠢蠢欲动了，这可是一块大肥肉，很多人都没有门路，找不到货源，这个时候杨帆放出消息能够找到货源，那么自然有人蜂拥而至，但是消息传得也并不是很大，很多人都是敝帚自珍，如果不是关系特别好的人，都不会告诉的。

    东英商贸知道了这一次的事情之后，也是跟杨帆联系了两次，杨帆才答应了下来。

    只不过让杨帆失望的是，竟然来了个憨憨，这女人实在是太狂了，让他很不舒服，而且杨帆做生意，向来都是奔着有钱难买我乐意的准备，长得好看我就得跟你低头吗？大公司我就得给你低三下四吗？

    不存在的！

    “那算了，话不投机半句多，就这样吧。”

    杨帆摇了摇头，起身离开。

    “就你这样的态度，还想发财？真是痴心妄想。”

    罗岚冷笑着说道，杨帆也懒得跟她一般见识，出门就直奔商场去了，因为他还有一件事情要做，就是去探亲。

    二姨家已经好几年没有走动过了，母亲让自己到了城里，一定要去看看二姨。

    所有杨帆就在商场买了点东西，二姨是当年为数不多没有落井下石，对他们家弃之如敝的人，前几年他们家生活穷困潦倒，所有的亲戚，都是避之不及，只有二姨在关键时刻，借了他们家五百块钱，这钱已经四年了，所以杨帆准备了一千块钱，一定要还上，还准备了不少的礼品。

    二姨家在市里还算过的可以，有个房子，那对于不少乡下人来说，都是羡慕的不行，不知道多少人梦寐以求都想要住进城里，那可以说是人上人的代表。

    咚咚咚！

    杨帆叩响了二姨家的门，依稀能听到屋里嘈杂的声音，看来人还不少。

    “谁呀？”

    二姨的声音，还是那么的熟悉。

    李桂芬开门一看，直接愣住了。

    “小帆？你怎么来了？快进来。”

    李桂芬脸上充满了笑容，把杨帆拉进了屋。

    “谁呀二姐？”

    有人问道。

    是三姨？

    杨帆眉头一皱，三姨李桂琴是最看不起他们杨家的，而且那张嘴，把他们家祖宗十八代都差没损个遍了，当然杨帆对她的印象也不太好。

    “是小帆，正好，我跟你三姨正在准备午饭呢，你也一块在这吃吧。”

    李桂芬笑道。

    “这不是小帆嘛，都长这么大了，几年不见，已经成大人了，就是有点营养不良，这么瘦。”

    李桂琴嗑着瓜子，嘴角微微翘起。

    “呦呵？还拿这么多东西，月饼礼盒？这中秋节都过去了，还送这个，商场打折送的吧，啧啧啧，你还真会省钱呀。”

    李桂琴炮语连珠的话，让杨帆脸色微沉，要不是因为她是长辈，自己早就已经喷她了。

    “瞎说什么呢桂琴，赶紧的小帆，一会儿准备吃饭了。”

    李桂芬白了三妹一眼。

    “不了二姨，我还有事儿，就不在这吃饭了。”

    杨帆道。

    “有什么事儿比吃饭还重要？都到饭点了，吃了饭再走。”

    李桂芬故作生气道。

    杨帆拗不过而已，只能点点头。

    “这回都是大鱼大肉，你一年估计都吃不上一次。你这饿死鬼，可有口福了。”

    李桂琴冷笑道，看杨帆穿的这么寒碜，估计现在还是一屁股饥荒呢，保不齐这一次又是来借钱的。

    “能不能吃上饭，也用不着你操心，那我也没去你家吃一口东西吧？饿死鬼投胎，也没投到你们家，你着什么急。”

    杨帆冷漠道。

    “你这孩子怎么这么没礼貌？怎么跟我说话呢，我是你三姨！”

    李桂琴怒斥道。

