    第155章 再次拜访

    “就这么结束了？”

    小智看着离开的希巴，一时间有些接受不了。

    “结束了。”

    小蓝很肯定的说道，同时将手中的帽子戴在了自己的头上，随后朝着小智和小茂说道：“那么我们就暂时分道扬镳吧，我还有事情要去处理，大木博士那边，你们两个去说一下。”

    “早点走吧, 我也有些事情要去处理。”

    艾斯也是朝着小智和小茂说道：“大木博士那边就拜托你们两个了。”

    说完，艾斯和小蓝心有灵犀的朝着屋内走去，快速收拾着各自的东西，只留下小智和小茂两个站在院子里有些相顾无言。

    “这两个人什么时候关系这么好了？”

    小智看着步骤同步的艾斯和小蓝，忍不住朝着小茂询问。

    “有事吧。”

    小茂叹了口气，也是转身回去收拾东西。

    已经确定四天王不会再来了, 那么他们也没有必要再逗留在这里了。

    他也是很忙的，好不好！

    四个人之中，最不舍的就是小智了，毕竟在艾斯这里，每天都有实力相当的对手可以切磋，等自己重新回到真新镇的话，那么又要回到虐菜的日子里了。

    “唉，争取早点通过道馆馆主考核吧，这样就能称为常磐市道馆馆主了。”

    小智也是叹了口气，现如今，他也是正在等待着审核，为了完成和某人的约定，正朝着道馆馆主的方向前进。

    中午在艾斯这里吃了一顿散伙饭，很快四人就朝着不同的方向前进。

    艾斯是准备前往城都一次，准备去看看柳伯的进展。

    而小蓝则是准备前往七之岛，因为在那里她获得了有火焰鸟出没的情报。

    小茂和小智准备先回真新镇告知一下大木博士情况，随后小茂准备去自己老师那边进修一段时间。

    而小智准备前往常磐市，然后去石英联盟看看审核情况。

    就这样, 四人朝着各自的目标，快速的前进。

    ……

    卡吉镇，卡吉道馆上空。

    超进化的化石翼龙快速降落, 带着艾斯再一次来到了卡吉道馆。

    解除了超进化模式，这是艾斯想到的一种锻炼方式。

    在游戏中，超进化是在对战中才能使用，而艾斯另辟蹊径，准备在日常中，尽可能的让化石翼龙和耿鬼保持超进化的模式。

    这样不仅仅能够锻炼它们对于这种模式的稳定性，同时也是在锻炼艾斯自身。

    超进化需要钥石和进化石相互配合，其实维持超进化模式，也是需要训练家付出不少精力来维持。

    所以一只精灵超进化还好，一但超进化好几只精灵，对于训练家来说，这个负担肯定不小。

    艾斯想出来的办法就是，长期维持超进化模式，让艾斯自身习惯这种模式，尽可能的提高艾斯自身精力。

    而且更重要的一点就是，超进化的化石翼龙，速度方面更快，飞行时间大大缩短。

    从自己家飞行到卡吉镇，也就花费了差不多一天多一点的时间，就已经到达。

    要知道, 当初艾斯来城都满金市时，可是飞飞停停，消耗了足足一个礼拜的时间。

    而现在，化石翼龙成长了很多，再加上超进化模式的加持，一天多的时间，就带着艾斯到达了卡吉道馆。

    依旧还是那冰块搭建成的道馆，艾斯直接推门走了进去。

    而等艾斯到达了道馆内部时，一道急冻光线快速朝着艾斯射来。

    “喷射火焰！”

    精灵球脱手甩出，九尾高高跃起，尾部一道火焰朝着急冻光线射去，将那道急冻光线给挡住。

    但就在这时，迎面一道暴风雪呼啸着朝着艾斯他们吹来，艾斯一抛精灵球，很快乘龙落到了艾斯面前。

    “绝对零度！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    在艾斯话音刚落，乘龙身上的寒气爆发，很快在他们面前形成了一面冰墙。

    暴风雪吹在了冰墙之上，除了缓缓增加冰墙的厚度，根本没有办法再攻击到冰墙之后的艾斯他们。

    但就在下一刻，一只信使鸟冲出，右翅附着这一块极为锋利的坚冰刀刃，狠狠地一刀斩在了冰墙之上。

    “轰！”

    能够抵挡住暴风雪的冰墙瞬间碎裂，信使鸟猛地突进，从冰墙碎裂处冲向了艾斯，冰刀直指艾斯的喉咙。

    “嗡！”

    九尾超能力爆发，神通力瞬间禁锢住了半空中的信使鸟。

    信使鸟神情有些诧异，不过它浑身寒气一鼓一缩，直接将九尾的神通力挣脱。

    但是艾斯也是趁此机会，躲开了信使鸟的刺击。

    “鬼火！”

    九朵幽幽的紫红色鬼火从九尾尾部射出，快速朝着信使鸟飞去。

    “砰，砰，砰！”

    信使鸟不闪不避，单刀挥舞，如同一名刀术惊人的刀客，冰刃连斩，快速将三朵快速靠近的鬼火斩碎。

    鬼火的灼烧特性想要腐蚀冰刃，但是很快就被信使鸟的冰给吞噬，完好无损的冰刃，朝着剩下的鬼火斩去。

    “这个见面礼还真的是隆重啊。”

    艾斯开口道，认真了起来。

    “火花，连射！”

    九朵火团成型，快速朝着信使鸟射去，在火团刚脱离尾巴之后，新的火团再次成型，接连不断的朝着信使鸟扫射而去。

    “砰砰砰砰……”

    一刀刀将火焰斩碎，信使鸟感觉到了压力，接连不断的射击，正在将它往某个特定的位置压制而去。

    信使鸟可以肯定，一但自己到达那个位置了，那么迎接它的，绝对不是这种逼走位的火团了！

    “大字爆炎！”

    随着信使鸟被逼退到艾斯所想的位置，艾斯不再留手，九尾九条尾巴直直竖起，一枚足足三米大小的“大”形火焰朝着信使鸟轰去！

    信使鸟看着朝自己轰来的大字爆炎，然后低头看了看自己右翅上的冰刃，微微摇了摇头。

    它很清楚，这冰刃，斩不碎那道攻击。

    “成长很多嘛，不过，还是不够，绝对零度。”

    柳伯的声音响起，刹那间，艾斯看见了什么才是真正的绝对零度。

    只是一瞬间，艾斯他们的面前，出现了无数刺出来的冰晶，就连九尾轰出的大字爆炎，也在刹那间被冻结在了冰晶之中。

    看着自己面前的冰晶丛林，艾斯知道，光凭借这一手，自己不是柳伯的对手……

    (本章完)

