    许多坐着的龙夏富商们在看到这一幕的时候，脸色也都非常不好看。

    坐在最前面的陈远斌眉头紧锁，拳头都忍不住攥紧起来。

    那些龙夏富商们来这里的目的都各不相同。

    有些人只是为了单纯的利益，如果他们手上有这些国宝级的藏品，必然会被国家所重视，那时候也就是他们拿机会的时候。

    而有些富豪，则是有着一颗爱国之心。

    这些展品，不管是出于什么样的原因，此时此刻，他们都不想看到这些龙夏的宝物，落入外国人的手中，一个个卯足了劲打算拍卖。

    拍卖会上的女人，仿佛看不到他们的脸色，缓缓开口道：“在座的各位好，这次展品是我们从龙夏这边收集的，此次在龙夏进行拍卖，也是为了应景。”

    “好东西人人都有机会得到，接下来这些宝物到底花落谁家，就要看在场诸位的实力了。”

    “看看，在场的各位，谁能拍到这些世界上独一无二的宝贝。”

    这个山姆国的女人用一口流利的龙夏与说着。

    而这些话，也让龙夏这边的人忍不住面色露出愤怒的表情。

    什么收藏？分明就是趁着他们龙夏弱的时候抢走的！

    台下的所有龙夏人脸色都不怎么好看，碍于素质他们没说当场说什么，但是也因为女人的这番话，让那些原本是为了利益才想要买下这些宝贝的人，此时心中也生出了一些爱国之情。

    他们都想着，绝对不能让龙夏的这些宝贝，落入他人之手！

    而此时，台上的女人再次开口说话了，她似乎是看不到龙夏人的表情，脸上挂着笑容，用双语分别说出了一长段话。

    “各位都是来自世界各国又名有望的人。”

    “这次拍卖的物品有多么的宝贵，我也就不再多说，接下来，我们来看第一件拍卖品。”

    “这是来自龙夏古代著名画家吴道子的画作，吴道子被成为龙夏史上的画圣，其作品在世的并不多，因此，这一幅画的价值可想而知，不管是用作收藏还是买卖，都是不可多得的一件拍品！”

    “吴道子画作，起拍价一千万！每次加价不能低于一百万！请开拍！”

    随着第一件拍品被展示出来，那来自于龙夏古时候著名画家的画作就展现在了所有人的眼前。

    这幅画作宽幅并不大，但上面画的山水却无比的有韵味，那种悠然的感觉，看上一眼就能让人感受得到。

    “一千五百万！”第一个叫价的人，不出意外是龙夏人，一次就直接加价了五百万。

    紧接着，此起彼伏的叫价声就响了起来，此次拍卖会算是彻底开始了。

    “五千万！”

    “六千万！”

    “一亿！”

    “一亿五千万！”

    连续的叫价之后，这副龙夏画圣的画作，竟然被叫到了三亿！这还只是第一件拍品！竟然直接就叫到了天价！

    叫了三亿的人，乃是一个来自山姆国的低级富商，见许久都无人叫价了，得意的扫了一圈，尤其是在龙夏人这边，甚至还挑衅的眨了眨眼。

    每一位龙夏人都气的握紧了拳头，只是却没人再叫价。

    因为他们知道，这只是第一件拍品，后面还有比这幅画更珍贵的稀世珍宝，他们要把钱花在那些上面。

    眼看着这副画圣的画作就要被山姆国人拿走了，陆泽缓缓的举起了牌子，轻描淡写的吐出了两个字：“五亿。”

    哗!

    瞬间，所有人的目光全都转到了他的身上，当看到他的瞬间，那些外国人就不淡定了。

    什么时候龙夏出了这么一个年轻的富豪？他们怎么不知道？

    出手这么阔绰，难道是龙夏官方的人？

    所有人都猜测着陆泽的身份，他们都不相信，陆泽年纪轻轻的就能拿出来那么多钱。

    大部分人都认为，陆泽要么就是年轻气盛，就只有那么五亿，花大价钱拍下第一件拍品，就是为了个面子。

    要么，陆泽就是来自龙夏官方，手里拿着官方大批资金。

    不管这些人是怎么想的，李明旭看到陆泽出价，激动的仿佛都要跳起来，就好似自己出价了一般，还仰着头瞪了瞪那些外国人。

    仿佛是在说，看见了吗？我们龙夏人有的是钱！

    五亿，虽然说这幅画作称得上是价值连城，无价之宝，但这个价格，也超过了在场所有人的预估，所以陆泽的五亿一出，没人在叫价了。

    台上的女人开始倒数，最后一锤落定，陆泽拿到了拍卖会上的第一件拍品，不管怎么说，所有在场的龙夏人，全都振奋了起来。

    这可是开门红！接下里的拍品，一定还都会被他们龙夏人收走！

    国家博物馆副馆长陈远斌从开始叫价的时候，心情就已经跟坐过山车一样了，他中间也叫了几次价，可每次都会被人给顶上。

    随着价格的飙升，他的心情无比焦急，而当山姆国富商的三亿一出，他都已经放弃了。

    他只有五亿，后面还有拍品，他不能把钱全用在这上面。

    当然，他知道，这第一件拍品就这么高的价格，后面的肯定也不会少，只是他自己总是抱着一丝希望，最后哪怕能拍下一件也行。

    本来对第一件拍品能落入龙夏人手中他都已经不抱希望了，当陆泽出价的时候，他激动的不行，看着陆泽的目光都变得火热起来。

    心情也好了那么些，他虽然拿不到拍品，但东西在龙夏人手中，怎么都比在外国人手中的好！

    只是，他跟其他人想的一样，陆泽花大价钱拍下了这幅画作，接下来，可能就什么也拍不到了。

    陈远斌叹了口气后，继续提起了精神，期待接下里的画作，要么被他买下，要么就落入其他龙夏富豪手中，总之不能让外国人得逞就行。

    拍卖会继续，第二件拍品同样价值连城，是一件来自古代唐朝的青花瓷，因为形状奇特，是当世已经出土的那些青花瓷中从来没有过的，所以价格也很高，同样是一千万起拍。

