    “今日城中抓捕刺客，将军特命下属前来保护夫人。”

    刺客实乃稀疏平常，萧夫人问也不多问一句，点了头便笑着问衡玉：“午食想吃些什么？让府里的厨子做。”

    蒙大柱身上也没有多少紧绷之感，想来局面已经得到控制。

    马车在街上行得很慢，他和吉吉一同跟在马车旁走着。

    “你们京城的礼仪可真好看……”蒙大柱看一眼吉吉双手交握在身前的走姿，忽然有些没头没脑地讲道。

    “那当然，我家姑娘教得好。”吉吉夸了自家姑娘一句，又不忘礼尚往来地道：“你们北地的风俗礼仪也颇有特色呢。”

    说话间，视线被前面的一位小贩吸引了去。

    蒙大柱顺着她的视线看去。

    是一个卖冰糖葫芦的小贩。

    马车未停，吉吉也很快收回了目光。

    回到侯府之后，衡玉陪萧夫人共用罢午食，才回到了自己的院子里。

    自得知了蒙大柱兼祧之事后，蒋媒官这两日一头扎进营洲官媒衙门，甚少能见到人影。

    衡玉在书房中坐下，吉吉在旁磨墨。

    衡玉提笔写起了家书，信中只提自己在营洲的近况，而只字未有明言刺青图纹之事。

    毕竟营洲这等地界，信在送到她家中之前，是否还会经过其他人的手尚未可知。

    而她信中虽未明言，但兄长必然也能从琐碎言语中看得懂她的进展。

    家人之间才有的默契是旁人无法窥探的。

    待写另一封时，则更随意得多了——那是给长公主殿下的。

    “让人送出去吧。”墨迹干了之后，衡玉将信纸叠起放进信封中，交给了吉吉。

    吉吉接过那两封信，眨眨眼睛问道：“姑娘不给韶言郎君写一封吗？出门前，韶言郎君可是千叮咛万嘱咐过的。”

    衡玉道：“已在给殿下的信上一并问候了韶言。”

    吉吉便也不多嘴，笑了道：“那婢子这便叫人去送信。”

    衡玉掩口打了个呵欠点头。

    吉吉回来时，便听另一名丫鬟翠槐道：“姑娘睡下了。”

    翠槐也是吉家的丫头，当初是在吉南弦的坚持下，衡玉才点头答应带上的。

    知道自家姑娘睡得轻，二人都未有进去打搅，两个梳着丫髻的小丫头坐在廊下晒起了太阳。

    “往年这个时候，姑娘都穿上韶言郎君亲手做的披风了……”吉吉望着院中正扫落叶的侯府女使，托腮道：“也不知道什么时候才能回京师呢。”

    “是啊。”翠槐点点头：“韶言郎君替姑娘制的安神香也快用完了。”

    想着韶言郎君的种种好，吉吉不由感慨道：“世上当真再没比韶言郎君更善解人意、细致贤惠的男子了。”

    翠槐十分赞同地附和着。

    那扫落叶的女使看似心无旁骛，实则一直在支着耳朵留意着二人的对话。

    很快，她便提着盛放落叶的竹筐离开了这座院子。

    倒罢落叶，却未回来，而是绕了小道穿过游廊，快步朝主院的方向去了。

    那厢，吉吉和翠槐仍在说着话。

    直到一名小女使走了过来，传话道：“吉吉姑娘，蒙校尉找您，在外头等着呢。”

    蒙校尉？

    吉吉不做犹豫地起了身，就往院外走去。

    此处乃是她家姑娘和蒋媒官所居，蒙校尉身为男子自是不好被随意请入院中说话的。

    “蒙校尉可是有事？”

    院门外一旁，蒙大柱背着手，魁梧身形挺直地等在一株老银杏树下。

    吉吉边朝他走近边问，脚下与他踩在了同一片金黄之上。

    “方才我家中来人，送了这张请帖来——是我大伯母给吉画师的。”蒙大柱笑着说明来意，单手将帖子递上。

    吉吉边接过边问：“温大娘子只邀了我家姑娘吗？”

    且专程送请帖来，虽是商贾之家却也十分讲究了。

    “应当是的。”

    吉吉便点头应道：“我会转告姑娘的。”

    说话间，抬眼见蒙大柱有些欲言又止的模样，不由问：“蒙校尉可是还有其它事？”

    “是……”蒙大柱又犹豫了一瞬，而后动作极突然地将背在身后的另一只手伸到吉吉面前。

    吉吉先是被他的动作吓了一跳，而后便愣了愣。

    金灿灿的银杏树下，身形高壮的少年举着一根红通通亮晶晶的糖葫芦。

    “……给我的吗？”吉吉指了指那糖葫芦。

    “嗯，想着你应当喜欢吃……”少年咧嘴露出笑意，几分腼腆，几分紧张。

    吉吉有些怔怔地接过来，忽然就想到了今日在街上遇到的那个卖糖葫芦的小贩——她当时……表现得就那么明显吗？

    “快尝尝和你们京城的可是一样？”见她接过去，蒙大柱脸上笑意愈发真实。

    吉吉咬了一口。

    “甜吗？”少年一双眼睛盯着她，颇为在意地问。

    吉吉也笑着露出一对虎牙，看着他道：“……甜。”

    “那就好！”蒙大柱高兴不已，像是完成了一件颇紧要的军务那样有成就感。

    紧接着他又问：“吉吉，你……你还喜欢吃什么？”

    吉吉想了想，认真道；“只要是好吃的，我便都喜欢。”

    “巧了！”蒙大柱挠了挠后脑勺，道：“我也是！”

    一阵风来，几片银杏叶打着旋儿落下，轻轻柔柔地落在二人肩头。

    ……

    按着请帖上约定的日子，衡玉后日一早便出了门。

    马车离开了定北侯府所在的长街，衡玉打起车帘往外瞧去。

    嘈杂热闹的街道上，形形色色人来人往，衡玉看似漫不经心地瞧了片刻，便将车帘放了下来。

    而后，随口交待车夫：“去逸园——”

    马车是她离京时家中备下的，车夫也是她兄嫂仔细挑选的。

    晏氏商号生意遍布各地，地处边境的营洲自也少不了晏家的产业。

    晏锦入城住了两日客栈后，便搬进了晏家在营洲的一座名为逸园的别院中。

    衡玉在逸园外刚下得马车，恰就见一名样貌姣好的年轻女子被晏锦的随从从角门送了出来。

    “这个给小哥拿去吃酒……还请小哥多在晏郎君面前提一提奴家，可别叫晏郎君忘了奴家才好……”那打扮得花枝招展的女子将一角银子塞进随从手中，软语道。

