那红衣女子站在那里，似正冷冷地看她——
　　冷香玉脚下一滑，噗通一声从车上跌下来！差点摔个狗啃泥！
　　“夫人！”侍从忙上前将她扶起：“您怎么了？”
　　冷香玉也是有武功的，虽然只是花拳绣腿，但平时走路也是风风火火，众人还是第一次看到她无缘无故上车也能掉下来。
　　冷香玉脸色煞白，一句话脱口而出：“罗星蓝！”她声音尖锐，甚至有些凄厉。倒把众人又吓了一跳。
　　她不顾狼狈，骤然抬头又向那个方向望过去。
　　众人：“……”
　　他们自然也跟着她的目光向那处看，却并没有看到什么。那里只有三三两两路过的行人。
　　冷香玉自然也再没看到那红衣女子，这让她更肝颤。
　　罗星蓝这是冤魂不散来找她复仇来了吗？
　　她正心神不定，身边的侍从忽然全部跪下去：“将军！”
　　冷香玉吓一跳，尚没来得及抬头，衣领便被人扯住：“你鬼叫什么？！”声音雄壮有力，还带着厉色，正是顾谢天的。
　　冷香玉怎么也没想到他还会回来，惊慌抬头，脱口道：“将军……贱妾看到她了……”
　　“她？谁？”顾谢天声音急切。
　　冷香玉终于回过味来了，呐呐地道：“是……大概是贱妾看错了……”
　　“本将军问你到底看到了谁？！罗星蓝？你刚才鬼叫了她的名字……”顾谢天目光四扫，但目力所及，没看到任何和那个女子相似的人影。
　　冷香玉眸光微动，立即否认：“是贱妾一时眼花认错了人，罗姐姐早已……早已不在人世，怎么会再出现呢……”
　　顾谢天狠狠地看了她半晌，还不死心：“认错了人？那人在哪里？是何打扮？”又环顾左右的仆从：“你们可看到了？”
　　众仆从自然摇头，他们压根毛也没看到，再说他们这些人来顾府较晚，只听说过罗星蓝的名字，压根没看到过人，就算走个对面也未必认识……
　　冷香玉自然不承认，含糊了两句，只说猛一看身材很像，其实不是云云……
　　顾谢天眸中原本如烈火般燃起的光芒黯淡下去，将冷香玉随手一丢，转身去了。
　　他原本还想吩咐身边的侍从各个街道搜搜看，却忽然想起这些侍从也不是曾经的那些侍从了，他们压根不认识那个女人——
　　他还是不死心，自己像个没头苍蝇似的在各个街道乱转了一大圈，不要说罗星蓝，就连个相似的人影也没看到。
　　他颓然站在大街上，秋风吹面颇凉，他的心境也如这秋风般寒凉。
　　“阿星，我们的女儿很有出息，可是她也正面临一个大难关，你难道不想回来看看？”他对着空气低语，没有人回答他。
　　他站了片刻，颓然离去，那背影甚苍凉甚萧瑟。
　　……
　　在不远处的一处高高屋脊上，一名红衣女子迎风而立，秋风吹得她帷帽上的轻纱飘飘而舞。她面朝的是顾谢天离去的方向，不言不动，如一尊雕塑。
　　“会主，您不下去和他见见？”有两名青衣少女站在她身侧，也同看那个方向，其中一名少女开口。
