    在暗冥族文明的漫长历史中，始源祭坛所在的圣地还从未有过被外敌攻破的先例。

    因此包括幽暗之影在内的所有暗冥族高层、都没有想过会有敌人杀到这里来的可能性，始源祭坛一直都只是处于普通的警戒状态，最强大的那些防御手段根本不曾开启。

    正常情况下，就算圣地真遭遇外敌威胁，完善的预警机制、雄厚的外围防御体系都可以争取到足够长的时间，至少可以让长老们有机会完全催动始源祭坛这件重器，届时凭借主场优势，让来犯之敌铩羽而归并不难。

    然而秦烽偏偏就是不按常理出牌，他也明白如果循着正常路径强攻，即便可以冲进始源祭坛，面对的都将是暗冥族文明的最强战略力量迎头痛击，别说完成任务、能不能全身而退都很难说。

    经过权衡，秦烽决定听取舰娘羽澶的建议，牺牲一半数量的可用世界本源精华，直接摧毁所有空间桎梏，将“极影流光”星舰整个挪移到始源祭坛内部，根本不给这些暗冥族大佬们以反应的机会。

    事实证明这样做是无比准确的，星舰尚未落地，数千名人族强者就在梅斯菲尔德、伊莎贝拉女皇的率领下冲了出来，此刻的暗冥族高层甚至都还没决定是直接出手攻击、还是先开启始源祭坛的领域压制能力。

    “去死吧！”

    瞥见幽暗之影，伊莎贝拉女皇根本没有说话的兴致，手中的镇族神器“夙摩罗之刃”一晃，成千上万道散发出毁灭气息的朦胧剑影笼罩而下。

    说起来女皇还要感谢这个老混蛋，当初若不是祂重创了秦烽、使得他不敢回去最高统帅部，只能返回自己的寝宫里疗伤，自己和这位时空之子的关系进展可不会这么快。

    当然现在双方立场不同，伊莎贝拉自然不可能放水，只有尽快送祂上路，才能保证自己和秦烽的安全。

    “原来是一群该死的人类！”

    暗冥族至高星尊“弑魂之焱”笑容狰狞，周身骤然腾起万丈幽黑光焰，一柄黑沉沉的长矛出现在祂手中，抵挡住了梅斯菲尔德的凌厉攻势：

    “真没想到你们居然会闯到这里来，简直是胆大包天！既然来了，那就永远地留在这里吧，有了你们的血肉灵魂献祭，伟大的萨米罗冕下很快就会彻底复苏了！”

    “给我兑换星尊守护，所有特殊状态加满！”

    另一边，秦烽急急地说着，如今身处对方的老巢中，又有三位至高星尊当面，可以说是自己面临的最凶险一战了，稍有不慎就会遭遇陨落风险，自然容不得丝毫大意。

    “好的！”

    舰娘羽澶答应一声，旋即秦烽的气息节节攀升，很快就越过了半步星尊的极限、正式踏足至高星尊境界，甚至一路冲到了巅峰、接近不朽星尊门槛时才停下来。

    接着各种强力防护、攻击、速度能力全数加持在身上，让秦烽化作一道朦胧幽暗、似有若无的虚影，仿佛已不存在于这方时空中。

    由于以前在星舰的虚拟网络中多次熟悉过至高星尊层次的力量，因此秦烽并未有半分不适应，立刻就锁定了暗冥族的第三位至高星尊，挥舞长戟疾扑而上。

    令秦烽略感意外的是，蓝奕晗亦步亦趋紧跟在他身边，手中一柄清光盈盈的长剑挥洒出万千剑气，而且她不知用了什么手段，气息居然也临时突破了桎梏抵达至高星尊境界，想来又是自由者联盟的某种底蕴。

    极影流光主控室里，令狐毓沁因为要负责操控星舰，因此留了下来，身边还跟着几位皇室供奉。

    “主炮已处于待发状态，攻击哪一个？”

    这位美女元帅凝神关注着场中态势，当然大半注意力都集中在秦烽身上，见他开始出手牵制第三位至高星尊，当即将主炮目标锁定了对方，一团被压缩到了极致、内有无数雷霆闪烁的幽暗光球急速飞出。

    那家伙以一敌二，本已颇为吃力，蓦地一股危险至极的气息当头落下，还不等祂做出规避反应，秦烽抬手一点，恐怖的禁锢力场将祂的身影死死地扯住。

    尽管只持续了微不足道的一瞬，但因为距离实在太近的缘故，这位至高星尊还是迟了半步，被那团蕴含毁灭气息的光球命中。

    “嗷吼~”

    痛苦的吼叫声响彻全场，暗冥族至高星尊周身黑雾蒸发殆尽，半截身躯近乎被湮灭，气息急剧衰落下去。

    星舰的主炮轰击，足以重创至高星尊层次的存在，唯一的缺点是充能冷却时间太长，一天只能发射一次。

    不过这样也足够了，秦烽与蓝奕晗抓住机会猛攻，趁祂病要祂命，没几下功夫又给这家伙身上添了多道致命伤口。

    “安心地去吧！”

    秦烽一晃战戟，九大化身尽数现身出来，手持各种绝品神器围住对方就是一阵疯狂群殴，加上蓝奕晗的助力，数息之后，随着凄厉不甘的怒吼声，这位倒霉的暗冥族大佬就此陨落，尸体被卷进了九层星台。

    另一边，随着至高星尊们的出手，剩下的人族半步星尊、圣星境强者们也纷纷发动攻击，漫天都是各种大威力技能、神器的光影效果，周围的虚空结构几乎瞬间崩解，那些实力相对低微的暗冥族武士们惨嚎着被撕扯成了碎片，连逃命的机会都不可能有。

    令人毛骨悚然的是，所有战死的暗冥族强者只要倒地，血肉残躯同样被地面上那诡异的能量矩阵纹路吞噬消化，祂似乎根本不理会死的人是不是自己的同族。

    高台上，那具巨大的石棺剧烈震动起来，里面的嘶吼声越发响亮，里面的恐怖存在似乎随时都有可能破棺而出。

    “空间禁锢！”

    反应过来的命运大祭司格拉巴喀尔阴冷一笑，手中的权杖猛地砸击地面，宏伟的始源祭坛骤然发出低沉的轰鸣，道道粗达百丈、形如太古魔龙的漆黑长虹在天穹上交织出现。

    万分之一个刹那间，虚空结构变得无比牢固，前所未有的恐怖压力当头落下，就连伊莎贝拉女皇的行动都变得明显迟缓起来，但是暗冥族一方的强者却不受任何影响，场中形势顿时逆转。

    幽暗之影手中爆出一团晶芒，一柄颀长的战刀电射而出，森森杀意锁定了伊莎贝拉的周身要害。

