    “情况不是很好，对方的防御力量并没有被完全牵制，更多的德国飞机从轰炸机部队上方和后面跟了上来。对方的盒子队形上方始终有一定的战斗机，我们对轰炸机发动火箭弹攻击后只能下降高度然后再爬升尾随攻击，这对我们的燃料和时间非常不利。不过这点问题和后来我们所面对的对手相比不值一提，德国人为了对付p38战斗机，他们真可谓是煞费苦心啊！”波音顿这样回忆当时的情况。、

    不过此时，身为大队长的波音顿正带着他的战友们在爆炸和火焰中穿梭。他们以紧密的队形迎接对方的偷袭，单个飞机很难对波音顿的机群构成致命威胁。携带着重炮和火箭队的截击机部队犹如一柄锋利的长矛一般刺穿了德国人外层防御向着核心冲去，而就在他们准备用凶狠的火箭队齐射打散对方阵型的时候，德国人的do335居然发动了迎头冲锋！

    “我去？！这些德国人脑袋疯了？”波音顿在看到迎头冲来的德国机群后第一反应就是这个！空战讲究的是战术、机动和相对优势。面对火力强悍皮糙肉厚的p38战斗机，证明死磕绝对不是一个好的选择。这就好比t34正面冲黑豹一样，在数量差不多的情况下等同于自杀。而对方似乎并没有这个觉悟，难道因为对方是新人？还是因%　为悲催的拦截命令。好吧，不管那么多了，先打了再说吧。既然对方愿意鸡蛋碰石头那就正面撞撞吧！

    火箭弹不能发射，这东西打战斗机非常不好用。即使是打双发飞机战斗机，而且这还是要留给对方轰炸机的。在对方15mm机枪射程之外发射，打乱对方的阵型。不过没关系，重装骑士们自信凭借着机头的3门20mm机关炮足够将正面的目标达成碎片了。3门西斯潘诺火炮的火力足够对付绝大部分双发飞机了。双方距离在迅速接近，1000米、700米！500米！瞄准、开火！

    如同火焰风暴一般的火力瞬间在两个机群正面组成一张密集的火网。在短短几秒钟的时间里，格里姆就惊讶的发现自己的僚机在一瞬间被一个巨大的火球撞到了驾驶舱，随后机体从中间断裂将整个飞机劈成两半！看成空前的火力让波音顿都为之一颤！“德国人什么时候这么凶残了？！”一个可怕的念头从他脑海中蹦了出来。正面的攻击绝对是最干脆最血腥的。波音顿能感觉到自己的队形正面一瞬间就凹下去一大块！在不到1分钟的交火中，至少7架p38战斗机被打的凌空解体！由此可见对方火力之凶残！

    双方正面冲锋的时间非常短暂，几十秒钟后双方在空中交错而过。看到巨大的身影从自己上空飞过，波音顿不由的松了一口气。对方的飞机似乎爬升性能有限。这就意味着他们无法通过快速爬升然后俯冲来重新获得速度，他们只能绕圈然后重新开始急速追击，而这段时间通常会比较长。足够波音顿带队完成火箭弹攻击，也够让旁边的友军过来阻击了。虽然开始的损失有些肉痛，不过在波音顿开来，德国人的大规模阻击的机会已经没了。

    “小伙子们，让那些秃鹫尝尝我们的新玩具！”波音顿适时的话语鼓舞了略有些低落的士气，刚才的攻击让一些新人有些胆怯。德国人摆着盒子队形对抗拦截机需要承受巨大的心理负担，波音顿带队强冲对方的盒子队形同意也要承受巨大的心理冲击。这几乎是危险性最高的空战任务。波音顿必须保证自己的大队时刻保持高昂的士气。否则的话，后果不堪设想。

    “开火！”忍受着德国飞机的打击，波音顿的大队终于冲到了距离对方800米左右的地方，所有p38型战斗机开始释放火箭队。每架飞机悬挂了24发3英寸火箭弹，他们将在10秒钟之内全部射出！每架飞机的正面犹如火山喷发一般，火箭弹发射时的火焰将整个飞机笼罩在一片光亮之中！如同蜂群一般的火箭队瞬间布满了德国轰炸机群正面的空间。无数跳跃的光点组成的弧线如同死神的镰刀一般横着切过来。两架德国he177型轰炸机躲闪不及直接被命中数发火箭弹，一瞬间变成一个燃烧的火球。剧烈的爆炸把无数的碎片和火焰向四周抛射，部分碎片打在了其他飞机上发出了噼里啪啦的爆响。

    在第一波p38战斗机完成攻击后。他们开始潜伏冲进入轰炸机编队的下方，然后重新爬升从后部展开攻击。波音顿大队所述的4个中队将分别完成这个攻击动作，第一波攻击至少打下来3架战略轰炸机，第二波效果略好，直接击毁4架，另外还有1架也飞的晃晃悠悠。“战绩不错，看来今天是个幸运的日子。”看着头顶不时传来的剧烈爆炸声，波音顿小小的松了口气。

    就在他把头转回来的一瞬间，突然从侧后出现的敌机波音顿的中队陷入了极度危险的境地，3架do335以极高的速度追了上来，这在原来的战场中从来没出现过，p38型战斗机不是飞的最快的，但是绝对不算慢，而且自己的机群还处于潜俯冲状态，在重力加速度的加成下，p38的飞行速度几乎超过了所有战斗机最大平飞速度！而对方几乎以平飞的状态追上来，这是甚至连德国人都没想到的！

    “我第一次参战就爱上了这个首尾都有发动机的家伙了！他笨重、机动较差，而且降落有些困难。但是单纯凭借速度就可以弥补一切的缺点，我第一次飞行的时候，它的平飞速度居然在高空达到了680千米以上！比fw190a4还有好快30千米以上！这样的速度简直可以用风驰电掣来形容，只要你随时注意自己的后面，那么很难有飞机可以把你打下来！”do335驾驶员索尔曼这样称赞自己的座机。

    而这一次。索尔曼破了自己的飞行速度记录，经过长距离飞行后。do335的内油被消耗了一部分，所以它可以飞出超过正常包线的性能！在双方完成第一波对攻后。索尔曼带领的小队迅速转向尾随而来，重装的p38战斗机速度本来就比纯战斗型要慢一些，再加上机翼的负载，索尔曼果断的追上了一个排在较为靠后的机组，将目标套在了准心上后，轻轻扣动了扳机！5门火炮同时喷出来炙热的弹雨，紧紧3秒钟，一架p38战斗机就被打成碎片！

    索尔曼并不满足自己取得的战果，他把目光锁定在了正在潜伏冲的波音顿中队上。节流阀一推到底，感受着发动机的震动和巨大的动力，整架飞机如同箭一般飞向了目标！调整了一下飞机姿态，他把炮口对准了波音顿的僚机，这架飞机机翼下面好像悬挂了2门30mm火炮，是轰炸机的大敌。因此波音顿躲过了这一劫，在毫无防备的情况下，波音顿的僚机被扫掉了半个机翼。

    “解散队形！扔掉所有武器外挂！”空战中被对方高速战斗机咬尾几乎是最糟糕的情况，在这种情况下就不要管什么任务了。扔掉全部负载跑路才是最好的选择，但是可惜的是，美国截击机大队似乎连跑路的能力也没有，所有的飞机都在命令下达后的第一时间扔掉了负载。但是那些造型怪异的飞机依然如同跗骨之蛆一般如论如何都甩不开！他们的速度太快，而攻击又太猛，只要几秒钟的机会。就可以将任何一架战斗机打成碎片！根本不会出现像bf109型飞机那样半天打不死的悲催情况！

    绝大部分的p38截击机都没机会展开第二波攻击，他们要么被击毁要么被对方驱离战场。格里姆终于带着自己的轰炸机群降临到圣纳泽尔的上空，下面的港口、工厂、货站还有港口中的船舶都将是他的目标。格里姆强忍着激动的心情。深吸一口气后说道：“各轰炸机队按预定计划展开空袭！”伴随着命令的下达，巨大的盒子队形开始在空中解体，一架架he177型轰炸机开始降低高度，投弹手将眼睛贴在瞄准镜上，比照地图，将目标死死的锁定在目镜的十字线上！

    伴随着逐渐打开的舱门，一发发高爆弹和燃烧弹终于露出了他们狰狞的面孔，他们如同战鹰的利爪一般从机腹下探出！伴随着投弹命令的下达，一串串的炸弹从4000米高空落下，带着死亡与毁灭飞向地面的城市！每一个战略轰炸中队都可以讲几十吨的炸弹倾泻在这座城市之中，炸弹落地后爆炸产生的环形冲击波向四周迅速蔓延，巨大的能量催回来他们能碰到的一切，几分钟前还鳞次栉比的建筑在一阵阵震耳欲聋的爆炸声中变成了一堆瓦砾。偶尔挺立的残垣断壁是这些建筑曾经存在过的唯一证明。

    紧随其后的是燃烧弹，这些装满了各种可燃物，可以产生上千度高温的装药将轰炸区域变成了一片火海，爆炸产生的上升气流给燃烧弹提供了足够多的空气，并且将火焰扩散到别的地方，地面的高炮在火控雷达的指挥下迅速反击，一连串密集的炮弹在飞机周围炸响，不时有运气不佳的he177被美国人的90mm高炮击中，然后晃晃悠悠的掉了下去，不过这样的损失对于庞大的德国机群来说并不算什么，他们依然坚定的向前飞去，将更多的死亡带给敌人！

    港口是德国人重点轰炸的目标，圣纳泽尔的港口设施和船厂以及堆放在货场中的各种物资是法国能够坚持下去的关键，在停车场上，一排排的谢尔曼坦克整齐的摆放着，他们本来是要前往前线挡住德国陆军的兵锋的却在刚刚登陆后不久就被德国轰炸机的炸弹所摧毁。它们摆放的是如此的密集，以至于德国人说连一群猴子扔炸弹都能把它们全部摧毁。

    如同雨点般的炸弹落了下来，一辆辆坦克瞬间被还原成零件状态，甚至有的炮塔被炸到了十几米高的空中。有装甲防护的坦克都被打成这样，那么像其他仓库中的物资就更没跑了，短短十几分钟的时间整个港口区就被火焰和浓烟所覆盖，上万吨的各种物资还没来及发挥作用就被付之一炬！燃烧产生的上升气流甚至影响到了在300米高度飞行的德国轰炸机，“我感觉我的飞机就像一条在海上的小船一般，上下摇摆不定，看着下面的浓烟和火焰，我和我的同伴都有一种玩大了的感觉，我们都被自己造成的效果震惊了。”一名德国飞行员在提到这次轰炸时略有惭愧的说道，即使双方是敌人，但是这样的轰炸还是给不少德国人留下了一些心理负担。

    随着攻击的继续，德国人的炸弹开始瞄准了那些停留在泊位来不及开出的船舶。少量携带着特制炸弹的轰炸机开始降低高度。在伴随的战斗机部队压制了地面对空火力之后，开始对泊位实施轰炸。巨大的飞机从几百米的低空快速飞过，并且找准时机扔出了一个个类似圆桶一般的炸弹，这些炸弹是横着扔出去的，在接触到水面后能高高的弹起然后像打水漂一般向前飞去。这些炸弹面对有装甲防护的船舶杀伤力有限，但是对于只有船壳板的民船来说，在水线处爆炸的炸弹威力不亚于鱼雷，一艘载重吨位接近万吨的商船仅仅被命中两发250kg的炸弹，就造成了船体侧面无法抑制的进水，带着数千吨的粮食和各种斯帕姆罐头沉了下去，不过因为水深不大的原因，部分船体还留在水面上。

    完成了炸弹攻击后的德国空军犹如意犹未尽的秃鹫一般继续在港口上空盘旋，不时会有一架飞机从低空飞过将一个个带着降落伞的水雷扔到航道和近海中，德国人准备的非常充分，他们需要长时间瘫痪这个港口，不仅仅是地面要彻底摧毁，沿海的航道也要埋下暗桩。

    “海鹰们完成攻击了吗？”格里姆在频道中询问道。“他们还没有，希望他们能够找到合适的目标。”对面回答道。“好吧，告诉他们，完成攻击后可以从南部到西班牙。”格里姆犹豫了一下说道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友的月票支持~~~。(未完待续……)