    医院方没有回应网上的声音，照常营业，来看病的人是少了一些，但依旧络绎不绝，虹桥医院这么多年的口碑在，虽然会受这次案件的影响，但还不至于彻底翻不了身，也有不少不用耳朵去评价好赖的人。

    天盛和徐氏的合作砸了，徐伯临虽然不满，但毕竟毕竟徐氏是徐檀兮说了算，他除了摆脸色也不能怎样。

    叶沛霖无罪释放，他的秘书把罪名全部担下了。王刚说乔栋梁可能不会判很久，但教唆杀人罪跑不了。乔端涉及多个案件，最少七年。明丽丽虽然是受人教唆，但下手的是她，可能会判十年以上，薛和平肺癌晚期，保外就医了。

    周四，明丽丽的女儿被安排入院了。

    周五，戎黎去南城大学上课了，工商系有位老师临时休产假，他去顶一段时间，反正离寒假也没多久。

    为了避免排队，医院吃午饭会分批次，十一点半左右，徐檀兮在急诊大楼的门口看见了傅潮生。

    他蹲在柱子旁边，低着头，怀里揣着东西。

    徐檀兮走过去：“傅先生？”

    傅潮生立马抬头，露出一个大大的笑：“光光！”也不知道他等了多久，脸被风刮得通红，“你下班了？”

    “不是，去吃午饭。”徐檀兮把吹乱的碎发别在耳后，“你吃饭了吗？”

    “吃了。”他把抱在怀里的两袋东西塞给她，“给你的。”

    是一袋糖果，还有一袋红豆包。

    包子还是热的，徐檀兮莞尔笑道：“谢谢。”

    他两手揣在兜里，穿着大大的棉袄，棉袄上的帽子端端正正地戴着，把头发压下来，遮住了右边额头的疤，看不见疤了，不会那么凶，是个俊逸又干净的少年人。

    “光光，我要回帝都了。”他好像不开心，皱着秀气的眉，“官鹤山又来我们LYG找麻烦，我要回去教训他，等我摆平了他，我再来找你。”

    “好。”

    这是徐檀兮第二次见他，可奇怪的是，一点陌生感也没有。

    他很像温时遇，最像刚来温家时的那个温时遇，那是的他不爱说话，与这个世界格格不入。

    徐檀兮温声细语地叮嘱他：“你万事要小心，不要受伤了，要是有事解决不了，可以给我或者给戎黎打电话。”

    傅潮生点头，跟捣蒜似的：“嗯嗯嗯嗯……”嗯了好多声，他才说，“你想找的人我去帮你找，你在这里要好好的。”

    “找谁？”

    徐檀兮怕包子会凉，两只手抱着。

    他摇头不说，这是光光让他做的事，不能说。

    “你趁热吃，我走了。”

    他摆了摆手，把棉袄帽子上的松紧勒紧，手揣回兜里，扭头走了两步——

    “喵。”

    就是这样毫无预兆。

    他脚步卡住了，回头：“光光？”

    它盯着怀里的两包吃的，然后腾出一只手，捂住嘴。神尊说了，在外面不能发出声音，要躲到没人的地方等他来接它。

    它蹲到树后面去，用牙把塑料袋子咬开，啃包子吃。

    傅潮生打电话给戎黎。

    “你快来医院，光光又变了。”

    说完他挂掉，坐到树下的椅子上，拍拍旁边的位子：“光光，坐这里来，我陪你等。”

    光光叼着包子盯着他。

    哇，好像小黑。

    小黑是西丘百里山峦上一只会说话但怎么修都修不成人形的折耳猫，它通身黑色，没有一根杂毛。

    它们猫很讲究品种和毛发的，小黑不跟一般的杂毛猫玩，它只跟小白玩，小白是没有一根杂毛的白灵猫。

    最近小白都不来它洞里串门了，它觅食的时候，看见小白在山涧里蹦蹦跳跳。

    它蹦跶过去：“小白。”

    小白修成了人形，梳了辫子，还穿裙子。

    “你怎么好久都不来找我玩？”

    小白跑过来坐下，手里有一把栀子花，她摘着花瓣吃：“因为我沉迷修炼不可自拔了。”

    小黑趴在到有太阳的一块草地上：“你在练什么法术？”

    “双修你听过吗？”

    “没听过。”

    小白用手画了个大圈圈：“是很厉害很神秘的法术。”

    小黑也想修炼很厉害很神秘的法术：“怎么练啊？”

    小白想起了树婆教她的：“要跟别人一起练，骑马你见过吗？”

    小黑舔了舔爪子：“见过。”

    小白往地上一趴，叼着一朵花，学骑马，上下晃了两下，把叼在嘴里的花吃了：“就这样，跟骑马差不多，但是要一公一母一起骑。”

    小黑觉得很简单，摇了摇尾巴：“那我也可以啊，小白，你跟我双修吧。”

    小白果断拒绝：“不要，树婆说要跟比自己厉害的人双修才能涨很多法力。”

    那个教书先生有三条尾巴，她都没见过这样的妖，肯定很厉害。

    “那你干嘛不跟黑熊双修？”小黑觉得黑熊是很厉害的公妖。

    小白五官都在拒绝：“它太丑了！”她好嫌弃，“它的熊毛那么黑，我的猫毛这么白，它配不上我。”

    她拂了拂心爱的白裙子，又淑女地勾了勾头发。

    “小白，”小黑有点难过，“我也是黑毛的。”

    小白立马说：“你当然不一样了。”

    小黑露出期待的眼神：“我哪里不一样？”

    “你的猫毛多有光泽，太阳底下还会发光呢。”

    “……”

    好吧，小黑有被夸到。

    山涧里小溪潺潺，偶有燕鸟飞过，掠起涟漪圈圈，山峦里有各色小花，太阳从树缝漏下，落在小黑身上，闪闪发光。

    傅潮生的电话打来的时候，戎黎正在上课。

    “抱歉，我接个电话。”

    他起身去了教室外面，门一关上，原本鸦雀无声的教室就哄闹起来。

    倒数第二排座位上坐了三个女孩，是一个寝的。

    “啊啊啊啊，我死了！”穿姜黄色棉袄的女孩子一通叫完，捂着心脏戏精地说，“我被新老师帅死了！”

    “我也死了。”烫了梨花卷的室友把书竖起来，内部讨论，“看上去好年轻啊，肯定比我们大不了几岁。”

    旁边黑长直的大眼萌妹子也很激动：“能当大学老师一定是高材生，有颜还有学历……”她双眼发光，“师生恋我可！”

    黄棉袄：“我也可！他那颗泪痣太杀我了。”

    梨花卷：“腿和手我能玩一年。”

    黑长直：“看着又乖又欲，就是有点严肃。”

    突然——

    “哼。”

    后面传来的声音，是十分不屑一顾的鼻腔。

    女生们回头。

    最后一排坐了一个人，他打耳钉、烫头发、食指纹了一圈黑色的纹身，一副很渣的打扮，一张很贵公子的脸：“他有主了。”

    还能是谁？

    徐放。

    徐放是学渣，当然考不进来，他妈捐了楼把他塞进南城大学的，很少来学校，每次来，都是他妈揪着他的耳朵踢他来的。

    上什么学，搞娱乐城不香吗？

    徐放没法理解他家张女士，觉得张女士更年期了。

    梨花卷跟他呛声：“你怎么知道新老师有主？”

    新老师一进教室，只在黑白上写了一个名字（容离），然后开口的第一句话是：把课本翻到第245页。

    当时正在埋头打游戏的徐放被吓了一跳，心想这是什么狗屁缘分。不过现在看来估计是天意，老天都要他看着那个长得容易招蜂引蝶的家伙。

    “他是我堂姐的男人。”徐放看着前面三个女孩，“你们知道我堂姐是谁吗？”

    不等女孩们说话，他就开始骄傲地炫了：“比你们漂亮一万倍，比你们有钱一万倍，而且她还很温柔，是外科医生，有一家私立医院，还有一个上市公司。”

    “……”

    炫就炫吧，非要踩别人。

    “徐放同学，”黑长直同学真诚地建议，“你能把你的嘴捐了吗？”

    “不能。”

    “……”

    不长嘴的话，徐放也是妥妥的一枚贵公子。

    想当初刚同班的时候，也有不少怀春的少女对他抱有幻想，毕竟长得帅又有钱嘛，久了少女们就受不了了，他毒舌又直男，不懂女人不懂爱！

    叮。

    徐放点开手机微信，是他的网红女朋友发过来的。

    齐小桑：【来亲戚了，肚子好痛】

    徐放打字回复：【你亲戚打你了？】

    齐小桑：……

    齐小桑：【来大姨妈的意思】

    徐放：【你大姨妈打你了？】

    齐小桑：……

    齐小桑：【来例假的意思】

    徐放：【哦】

    他心想，女人真麻烦，除了他堂姐。

    齐小桑：【肚子好痛】

    徐放：【加油】

    齐小桑：……

    Chanel、LV、Hermes、Coach、Gucci、Burberry……忍！

    齐小桑：【我吃完午饭了，现在回家，你在干嘛？】

    徐放：【我在上课，你呢？】

    齐小桑：……

    她刚刚说了个寂寞，姨妈更疼了，气的。

    戎黎在外面打电话，打给程及。

    “干嘛？”

    “你去一趟虹桥医院，帮我看着徐檀兮，不要让别人接近她。”

    程及一听就明白了：“他人格切换了？”

    他前几天晚上见过一回，猫人格跟他也算认得。

    “嗯，你店里离医院近，我还有十五分钟下课。”戎黎使唤他，“你先过去。”

    其实戎黎已经雇了人看着徐檀兮，是医院的一个女性保洁人员。当然了，人家原本不是干保洁的，是干保镖的，但戎黎仍不放心，程及身手好，他过去盯一下，更安全一些。

    程及的店离虹桥医院很近，因为这个原因，戎黎租了他一楼的店面，打算开个糖果甜品店，程及挺不要脸的，月租要了90万。

    “我现在不仅要帮你奶孩子，还要帮你看女朋友了是吧？”程及吊儿郎当地操着一口低音炮，“凭什么呀，镇友。”

    戎镇友理所当然：“别人我不放心。”

    又是这幅离不得他的样子，程及能怎么办：“定位发过来。”

    戎黎把定位发过去。

    “你远远看着她就行。”他说，“不要靠近。”

    程及迷之自信，并且迷之自恋：“怎么，怕你女朋友迷上我啊？”

    “徐檀兮的眼光没有那么低。”虽然话是这么说，但戎黎还是再一次警告，“离她远点。”

    那边：“嘟嘟嘟嘟……”

    戎黎回到教室。

    教室里立马安静下来。

    “还剩十五分钟，随堂小测。”

    学生们嗷嗷叫，表示抗议。

    戎黎直接把题目写在黑板上，是一道比较复杂的微积分：“下课之前交给学委，没交的记缺课。”

    下面又嗷嗷叫。

    戎黎没心情上课，盯着手机上徐檀兮的定位。

    十五分钟后，下课铃声响，他拿了书就走。

    “容老师。”第一排的一个女生跑过去，“能加一下微信吗？我有几道题不会。”

    戎黎没耐心：“不会问学委。”

    “容老师，”女生胆子很大，化了淡淡的妆，笑起来漂亮又自信，“你有女朋友吗？”

    当时校方聘用戎黎，有一个很担心的问题——颜值过高。

    他说：“我结婚了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    上一世的上一个剧情在178章，因为上一世的事不是连续写的，怕你们连接不上

