    第440章 稻花村糕点

    虽然网上把叶玄传的非常的神奇，但是谁又能保证这是真的呢，毕竟在这娱乐圈里面最不缺的就是炒作了。

    “你就放心吧，我已经跟导演确认过了，那位叶先生身上是有些真功夫存在的，而且你看顾老都在叶先生那里住下了，难道顾老还会配合着叶先生演戏吗？”

    助理非常的清楚，大幂幂因为身上疹子这件事情已经吃不好，睡不好好几天了，这会儿心中会怀疑也是很正常的。

    “好，我知道了，我明天就去附近的稻花村买些糕点，不过那一家的糕点味道确实还不错，我之前也尝过几次。”

    大幂幂听了这话后心也落回了肚子里，整个人也稍微高兴了一些，不像最开始那样郁郁寡欢。

    “算了，还是我去吧，你在家里好好的休息，医生不是说你最近这几天少出去吗？可能是被什么东西给传染了。”

    助理想了想后，冲着大幂幂说道。

    大幂幂听了后也点了点头，把这个任务直接就交给了助理。

    几天之后一辆豪车停在了桃源村的山脚下。

    “就是这里了，我们上去吧，这里没有车只能靠走路上去了，不过你也别担心，我已经问过导演了，从这里走上去也不用花费多少时间，走个十分钟就能到了。”

    助理把大幂幂给扶了下来，然后温柔的冲着她说道。

    大幂幂听了后点了点头，手里拎着从稻花村买回来的点心。

    “不过那位老先生真的会喜欢这点心吗？”

    大幂幂拿着点心的手攥得越来越紧，心中还有些忐忑。

    “你就放心吧，老人都会喜欢这种老字号的点心了，而且再说了大华村的点心你又不是没吃过，入口即化，香甜芬芳。”

    听到大幂幂的话后，助理伸出手在他的肩膀上轻轻地拍了拍，给予她安抚。

    “我知道了，既然这样的话，那我们就走吧。”

    大幂幂点了点头，朝着蘑菇屋去了。

    而这个时候蘑菇屋里正在聊着天。

    突然摄像头一转转向了门口，大家看到两个人走了上来。

    “这是谁来了呀？难不成是新的嘉宾吗？”

    直播间的网友们看到了门口的那两个人，心中觉得有些奇怪，不过随着她们俩越走越近，也有不少人把他们认出来了。

    “我的天哪，这不是大幂幂吗？难道大幂幂来节目了吗？”

    “真的不是我眼花吗？这不就是大幂幂吗？这大波浪卷发还有这烈焰红唇，简直就是大幂幂的标配啊。”

    指不定的网友们在看到了来的人之后都沸腾了，而子枫妹妹关注到了直播间的异样，也转头朝着门口看了过去，一下子就看到了大幂幂和她的助理。

    “我的天哪，大幂幂来了。”

    子枫妹妹在看到大幂幂之后也非常的兴奋，在娱乐圈的人都非常的清楚大幂幂，可是娱乐圈的前辈不仅演技好，脾气也好，而且还会提携新人。

    黄老师还有何老师的人在看到大幂幂之后，也连忙上前去迎接。

    “今天怎么有空来这儿啊？”

    黄老师和大幂幂他们都是很多年前的老朋友了，再见到大幂幂之后，黄老师的心情也有些激动上去和她来了一个拥抱。

    “怎么来都不提前说一声呢，我们好准备准备迎接你啊，就这么突然到来道，真是让我们有些猝不及防。”

    何老师这回也说到，而大幂幂则笑了笑，冲着直播间的网友们打了招呼。

    “大家好，我是大幂幂。”

    大幂幂声音甜美，说完这句话后直播间都沸腾了，弹幕上都是有关于大幂幂的话，更是有粉丝当场就直接表白了大幂幂。

    “那就赶紧进来吧。”

    黄老师见状，便连忙把他们请了进来，就这么站在门口说话不好说。

    “真是不好意思，没有提前和大家打招呼就直接过来了，有些莽撞。”

    进入了蘑菇屋里面之后，大幂幂不好意思的冲着众人说道，但是大家都并不在乎。

    “没关系的，你能来都是我们节目组的荣幸。”

    黄老师摆了摆手，而叶玄这会儿正坐在旁边的椅子上，看着他们闹闹哄哄的，脸上也露出了一抹笑容。

    “对了，这位是叶老爷子。”

    黄老师注意到，叶老爷子在旁边似乎是被忽略了，于是便又把大幂幂拉到了他旁边，热情的介绍着。

    “叶先生您好。”

    大幂幂冲着叶玄鞠了个躬，然后微微的笑笑。

    叶玄也轻轻的点了点头。

    “对了，大家就别干站着了，先坐下来吧，我带了一些稻花村的点心和糕点，大家一起来尝一尝吧。”

    大幂幂这时候连忙从助理手里拿过来，装着糕点的礼品盒放到了桌子上。

    一打开糕点的甜香就扑面而来，彭彭都忍不住吞了吞口水。

    “这糕点的味道也太香了吧，不过大幂幂您刚刚说这糕点是哪里的？”

    子枫妹妹闻了闻这糕点，感觉味道好像似曾相识。

    “是稻花村的这家糕点店正好就在我家附近，我之前也尝过几次，感觉味道还不错，所以就买回来和大家一起尝尝了。”

    大幂幂把糕点打开放到了大家的面前。

    “我知道了，这稻花村不是老字号糕点了，她们家的糕点真的特别好吃，不过在我家附近没有开，所以就只能出去工作的时候买一些回来。”

    直播间的网友们在听到了这话后连忙说道，这道花村可是中华老字号，距今已经有三百多年的历史了，而且他们家用料很实在，糕点做的也特别的好吃，赢得了非常多人的喜欢。

    “没想到居然是稻花村的呀。”

    子枫妹妹听到后也惊讶的不行。

    “好了好了，大家就别干站着聊天了，赶紧尝一尝吧，这个点味道真的特别的好。”

    大幂幂这时候也招呼着众人，接着端了一盒糕点送到了叶玄的面前。

    “叶先生，您也尝一尝吧这，糕点的味道很好，入口即化，而且特别的香甜。”

    大幂幂把糕点放在了叶玄的身边后又回到了大家的面前。

    大家拿起糕点尝了一口都发出了赞叹声。

    (本章完)

