    虞玦听到苏洵的话，想到了她与奕阳郡主仅有的两次不愉快的见面交锋，脸色微沉。

    苏洵看着虞玦的脸色，低笑了一声，道：“看来王妃虽为慕容氏血脉，却似乎并不想知道太多慕容氏的事。”

    虞玦淡淡道：“那倒也不至于，但你们每次在我面前提及慕容氏的时候，都绕不开什么复国大义之类的，听的让人很不舒服。”

    苏洵低笑了一声，道：“王妃生性良善，不喜杀戮，倒也是情理之中。不过我有一事不明，论起来杀戮……祁王殿下久经沙场，杀人无数，可王妃为什么竟一点都不怕他，偏偏选择了与他在一起。”

    虞玦沉着脸：“他是为了守卫疆土而战，是为了百姓而战，而非你们是为了一己私欲，不顾百姓生死发动战争，这两者怎可混为一谈！”

    “王妃莫动怒，方才是在下失言了。”苏洵似乎并不想让这一场谈话过于僵硬，主动的赔罪，换了个话题道：“关于慕容氏除了亡国之后那几场战役，倒还有不少好玩的趣事，王妃不知可否有兴趣了解一下？”

    虞玦听到苏洵的话，眼中闪过了一丝狐疑，道：“你似乎对慕容氏很了解？”

    苏洵毫不避讳的点头，道：“那是，我们纪氏有一任家主，可是差点娶了慕容氏的公主，所以在前朝纪氏和皇家的关系自然密切一些。”

    没想到纪氏与慕容氏竟还有这么一层渊源，虞玦眼中闪过了一抹好奇，就连苏佑也道：“兄长这个传闻我怎么没听过？是哪位公主啊，后来这门婚事怎么没成啊？”

    这苏佑看起来比虞玦还要八卦！

    “是一位叫做离芍的公主。”

    苏洵淡淡的看了苏佑一眼，才道：“那一位家主……说起来算是我们的曾叔父了，一生对离芍公主求而不得，最终一生未娶。”

    “原来是他！”

    苏佑了然，道：“我小时候听说过家里有位怪人呢，没想到其中还有这么一层渊源。”

    虞玦闻言并没有将此事放在心上，而是看着苏洵，忍不住嘲讽道：“纪氏一族果真是痴情。”

    苏洵丝毫不觉得虞玦是在嘲讽他，十分坦然自得的说道：“是啊，我对郡主之情便如昔年曾叔父对离芍公主那般情深。”

    话音落下，虞玦和苏佑都齐齐的搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，一脸无语的看着苏洵。

    “你们真的都疯了。”

    许久之后，虞玦忍不住的说道。

    苏洵非但没生气，反而笑了道：“人活在世上有清醒一生，也有不过的糊涂一世的，如果不是这样疯狂的执着，效忠慕容氏的忠义之士又怎会历经几十年，志向不改呢。”

    虞玦冷声道：“你称那些人为义士，是觉得那些人所作所为都是正确的吗？”

    她紧握着拳头，紧了又松，仿佛闭上眼就能看见梦中所见那刀光血影炼狱般的场景，耳边听到孩子的哭泣哀嚎。没有哪一刻，她不是以旁观者的态度，而是身在其中之人，感受着战争带来的残酷，留在心中的阴霾。

    无论如何，不管付出怎样的代价，她都要结束这一切！绝对不能再让十多年前，那一场灾难再重演……

    苏洵将虞玦的神色尽收眼底，他沉默了会儿，方才重新望着虞玦，道：“站在王妃的立场，或许那些人是错的；但站在那些人心中，王妃又何尝不是错的。”

    “你是凰翊公主的后人，你本是与他们同出一族，可你为什么不帮助陷在黑暗中几十年、为慕容氏一族尽忠的遗民，反而还站在他们的对立面，帮助他们的敌人？”

    苏洵的幽幽的声音在黑暗的地牢中响起，烛火摇曳下，他的神色看起来模糊不清，就连那暗哑的声音也添了一层诡谲的味道，语气也渐渐地变得咄咄逼人：“这些年你锦衣玉食，在清平侯府的庇护之下，又何曾想过卧薪尝胆的臣民呢？”

    “我……”

    有一刻的时间，虞玦的眼中闪过了一丝脆弱迷茫之意，但也不过是只有那么一刻而已，不过须臾的功夫，虞玦的神色很快恢复如常，迎上苏洵的目光道：“让他们置身于黑暗之中的人不是我，而是奕阳郡主，是你们这些为了自己的野心，将他们当做棋子的人。”

    “当年我的母亲，也就是你们尊崇的凰翊公主，已经为这些人寻找了一条生路，一切本该都已经在十七年前就已经结束了。他们不必再在刀口上舔血而生，他们可以过着寻常百姓的生活，安居乐业。可慕容桀他们却将这一切摧毁了，又将他们拉回了黑暗中！”

    苏洵听到这里，那墨色的眼忽而闪过了一丝微妙的神色，隔着地牢的门，向虞玦叩拜道：“那么殿下，您是否愿意替当年的凰翊公主，完成当年遗志呢？”

    他这猝不及防的举动，不止将虞玦，也将苏佑惊住了。苏佑惊疑不定的看着跪在地上的苏洵，脸上的神色变了又变，憋了许久最终还是忍不住的问道：“兄长，我说你到底是站在哪边的？”

    话音方才落下，果不其然的，后脑勺便就挨了苏洵一个巴掌。苏佑摸着自己的脑袋，一脸无辜的望着苏洵，虞玦也是一时间不明白苏洵葫芦里卖的什么药，她惊疑的神色变了又变，最终还是说道：“你……你先起来说话吧。”

    虞玦皱眉看着苏洵，问：“你到底想要我做什么？”

    苏洵道：“我想请王妃，完成郡主的心愿……”

    “你疯了！”虞玦下意识低呼了一声，须臾之后似乎是想到什么一般，惊疑不定的看着苏洵，道：“你的意思是……”

    话还没说出口，却见苏洵将食指抵在唇边，做了个嘘声的手势。

    虞玦看着他意味深长的神色，一瞬间心中转了许些个念头，脸上的神色变了又变，最终道：“此事事关重大……还是容我先想想。”

    “我说你们究竟打什么哑谜呢？”

    苏佑听着两个人的对话，压根就没听明白，忍不住问道。

