    “这里的灵气……好充裕！”

    林尘露出惊讶之色，这个地方比紫云峰那的灵气还浓。

    “莫非，有聚灵阵？”

    “没错，是有聚灵阵。”

    半夏插着腰十分得意的点点头：“如何，这里很不错吧，比那些破城市强好几万倍吧。”

    林尘微微点头，“宗主, 莫非你当甩手掌柜就是来这里享乐？”

    “这里，是你特地建造出来的？”

    “不是我，很久以前就有了，只不过现在归我一人了。”

    半夏没有解释过多，她走向温泉那就是宽衣解带。

    这让一旁的苏浅语和林尘都傻住了。

    率先反应过来的苏浅语立即扑向林尘并捂住他的双眼：“林尘哥哥你还不背过去！”

    “还有宗主，你怎么好端端的就脱衣服啊！”

    当苏浅语将林尘转了个身后，发现半夏已经浸泡在温泉中，一脸舒服至极的模样。

    “哈~好舒服呢~”

    “你们还愣住做什么，赶紧一起下来泡啊, 这可不是普通的温泉哦。”

    半夏抬起手示意他们赶紧下来，尤其是苏浅语，示意她赶紧行动，这不就是个绝佳的好机会吗。

    苏浅语眼眸一亮，立即点头。

    “林尘哥哥，我们也下去泡温泉吧。”

    林尘平淡的点了点脑袋。

    当看到苏浅语脱衣时，他便主动转了个身，生怕这小丫头等会又说自己了。

    只是，苏浅语并没有很开心，相反有些幽怨。

    要你看时不看，不要你看时却一直盯着。

    “好了，林尘哥哥你也赶紧下来吧。”

    “嗯？你怎么了吗？”

    林尘有些困惑的看着苏浅语。

    “没什么……”

    “咕噜噜——”

    苏浅语整个人几乎浸入了温泉中，只露出鼻子以上的部位，不知道此时她在说些什么，水面上一直冒着泡。

    林尘：“……”

    真是难懂。

    不过说起来, 这温泉还真不一般, 感觉以前积累下来的疲惫一扫而空了。

    而且好像有助于修炼。

    不过，今天还是好好享受一下吧。

    于是林尘闭上双眼静静享受着。

    “你还隔在这里咕噜噜些什么呢。”

    半夏来到苏浅语身边，并用手寸撞了撞她：“这不赶紧黏上去。”

    “来个亲密的肌肤接触。”

    “可是，我这里……”苏浅语稍微站了起来，她微微低头看着自己的胸口失落道。

    “那里怎么了？又不是光看那里的！”

    半夏也站了起来，她捏着苏浅语那吹弹可破的肌肤道：“你要相信你自己的身体，这手感，没有哪个男的会拒绝。”

    “真的吗？”

    苏浅语有些不太相信，当看到半夏那比她还平的地方后，莫名的有些高兴。

    要知道，宗主的实际年龄肯定比她大，但那里却……

    “嗯？你这眼神什么意思？”

    半夏当即不高兴了起来，“小丫头，姐姐我告诉你，我现在可还是出于发育期，我们狐……咳，总之，你去不去？”

    “要我给你亲自示范一下吗？”

    “不要！”

    苏浅语立即摇头拒绝。

    怎么可能，这种示范就算了。

    此时，林尘心中疑惑一声：“咦？这种触感……怎么有点舒服呢？”

    就像是有位妙龄女子一丝不挂的贴了上来。

    “这温泉, 竟然还能给人带来这种体验啊，妙啊！”

    “就是, 有点平……”

    林尘徐徐睁眼，下一秒便呆愣住了。

    “浅、浅语？”

    此时此刻，苏浅语正贴在他身旁，而且脸上还有着淡淡红晕。

    等等，莫非刚刚的触感就是……

    “怎、怎么了吗？林尘哥哥……”苏浅语不敢直视着林尘，而且声音也十分小。

    “没、没什么……”

    林尘深吸一口气并淡淡一笑。

    他发现，半夏好像已经先离开了。

    温泉里，就只有他们两人了。

    两人沉默了良久，直到某一时刻，苏浅语大幅度的动了下，林尘感受到手臂被什么有点硬的东西给蹭了蹭。

    “！”

    “冷静！绝不是我像的那样！”

    林尘深吸一口气并自我催眠道：“我喜欢的是像顾……不对，像秦诗璃那般身材好好，那里又大的女子。”

    “对苏浅语完全不感兴趣。”

    虽说如此，但是，身体总会有点反应。

    要是连这样都没有反应，那还算是男人吗。

    “咳咳，浅语，我好像泡得有点头晕了，我就先出去了。”

    林尘起身后，苏浅语也开口说了句：“我也觉得有点头晕了，我们一起出去……吧。”

    她刚一站起来，娇小的身躯顿时一倾，整个人倒在林尘怀里。

    她似乎真的泡晕了。

    满脸通红，眼神迷离。

    见状，林尘心中顿时就只有关心和担忧了。

    “浅语！”

    “嗯？她怎么了？”

    这时，半夏回来了。

    她手中正好拿着两件浴巾。

    林尘右手顿时一挥，将浴巾拿了过来，然后迅速的将苏浅语给裹住。

    “她晕过去了。”

    闻言，半夏顿时拍了拍手恍然大悟一声：“忘了告诉你们不能泡太久，尤其是修为越低的人。”

    “你怎么不早一点提醒浅语啊。”

    半夏耸耸肩道：“怪我咯？感觉不舒服就自己出来啊，果然还是个小孩子呢。”

    林尘不想和她拌嘴，他先将苏浅语抱回屋里去。

    看着他们的背影，半夏捏着下巴沉思着：“我这个月老当的，或许真能促成他们两人生米煮成熟饭？”

    “顾清雪知道后，想必也很开心吧。”

    “听说她对她这两名弟子很关心，所以应该也乐意见到他们在一起吧。”

    半夏很满意的点点头，她得知的情报是，顾清雪对苏浅语和林尘都很关心，两人都是她宝贝徒弟。

    两人若能在一起，便能永远的留在她身边陪伴着。

    也不会出现类似于婆媳之间的矛盾，毕竟，两人都是她的徒弟。

    “嘿嘿，等顾清雪闭关出来后，该让她怎么感谢我呢。”半夏开心一笑。

    ……

    屋内。

    苏浅语正在美梦中。

    她梦到，自己和林尘成亲了。

    现在，正是到了晚上入洞房的那一刻。

    “林尘哥……”

    “傻丫头，现在是不是该唤个称呼了？”

    苏浅语微红着脸点点头：“夫、夫君~”

    “娘子。”

    “春宵一刻值千金，事不宜迟，我们开始吧。”

    苏浅语既娇羞又幸福的点点头：“请、请温柔一点，我还是第一次……”

    ……（春光无限中）

    次日晚上。

    两人从昨天到现在都还没下过床。

    “夫君，怎么感觉你好熟练的样子。”

    “那是当然了，浅语。”

    这时，顾清雪竟然凭空出现了，她笑道：“毕竟尘儿的第一次，可是被为师拿下来了。”

    “在为师的帮助下，自然很熟练。”

    “啊！”

    苏浅语顿时从恶梦中惊醒了。

