    第713章  大战前夕，临阵磨刀   

    【上京】作为一个人口拥有数百万的大型城市，每天所发生的重大新闻，自当是接连不断。

    

    不过，最近最夺人眼球的事件，当属蔡敖两家的决战。

    

    蔡家，乃军武世家，代表的是军武界。

    

    而敖家，已与【武道协会】暗中达成同盟，代表的是武道界。

    

    众所周知，【武道协会】一直打着与军界对立的旗号。

    

    两家之间的决战，自然引发了社会各界的关注。

    

    而在昨日，敖家的传家之宝，【上方宝剑】，被人众目睽睽之下毁坏。

    

    这一度让两家决战的热度，空前高涨！   

    敖家将此事怪罪在蔡家身上，并放出豪言，定要在决战当日，让蔡家颜面扫地！   

    欲加之罪，何患无辞？

    

    蔡家虽然有些郁闷，自己明明没有去毁坏敖家的【上方宝剑】，却受到敖家声讨。

    

    不过，蔡家也不是吃素的。

    

    既然敖家坚称【上方宝剑】是他们毁坏的，他们就干脆承认了。

    

    于是，两家之间的隔空骂战，成为了接下来两天【上京】新闻的焦点。

    

    ‘蔡家不过是仗着自己有军武的背景，实则乃一群纸老虎，一碰就碎。

    ’   

    ‘敖家甘愿当【武道协会】的走狗，狗仗人势，耀武扬威，实在令人可笑！’   

    ‘蔡家人就是占着茅坑不拉屎，我们敖家会让他们知道，这个【上京】，可不是他们说了算！’   

    ‘就凭敖家那点本事，连自己的传家之宝都看不住，还好意思出来丢人现眼？

    真是让人贻笑大方！’   

    诸如此类，层出不穷。

    

    而作为此次决战的主角之一，蔡英可谓是倍感压力。

    

    决战当日，他将代表蔡家出战。

    

    这一战，不仅是关乎到蔡家的名誉，更是关乎到整个军武界的名誉。

    

    只许胜，不许败！   

    他此次的对手，敖家那边也已经官宣，名为敖岩。

    

    在过去，敖岩在【上京】并没有蔡英出名。

    

    毕竟，作为军武世家蔡家的长子，身上流的是蔡家的血液。

    

    打从小时候起，蔡英便一直备受关注。

    

    如今他的成就，并没有辜负众望，已然成为了一师之长，且年纪轻轻，武道境界，更是来到了化境四周天！   

    与之相对应的，敖岩就显得有些黯淡无光，也是在最近，蔡家才得知，敖家有这么一号天之骄子存在。

    

    不过，蔡英并未因此轻视对方。

    

    敖岩可是早年拜入了一位玄榜高手门下，习得一身高强武艺，据说武道境界，与蔡英相仿，同样是化境四周天！   

    而最让蔡英担忧的，还是敖岩的那位师父，就是那位玄榜高手，玄一真人。

    

    要说单打独斗，蔡英定不会惧怕那个敖岩。

    

    可，怕就怕，敖岩的那位师父，会暗中出手，助敖岩一臂之力。

    

    虽说最近也不知从哪里传来消息，说是战神榜第一顺位，当今军武界第一人龙神，将在决斗当日，出面为蔡家站台。

    

    但蔡家一致认为，这定是有人想看他们蔡家的笑话，故意恶搞出来的谣言。

    

    故此，蔡英并没有将希望寄托在那位子虚乌有的龙神身上，而是加强自身修炼。

    

    虽然有些临阵磨刀的嫌疑，不过，能够磨一磨，也是好的。

    

    万一他有所感悟，实力更上一层楼呢？

    

    “哥，你别跑那么快啊，我都追不上了！”

    

    蔡英身后，一名女子气喘吁吁喊道。

    

    那是一个身着黑色劲装，扎着单马尾，年纪约莫二十出头的年轻女子。

    

    此时的她，已经香汗淋漓，一双灵动的眸子，显得楚楚可怜。

    

    蔡英无奈停下了脚步，“小妹，我都让你不要跟来了，你哥现在是在修炼，又不是在玩儿！”

    

    蔡香嘟了嘟嘴，“我知道啊，我这不也是在修炼嘛，要是哥你交战当天不敌，我也好帮帮你啊。”

    

    蔡英翻了翻白眼，没好气说道，“就你那点三脚猫，不给我添麻烦就算了，还想帮我？”

    

    蔡香顿时不乐意了，挥了挥小拳头，“怎么，哥你看不起我，要不要咱们比划比划，现在我可厉害了！”

    

    这话引得蔡英哭笑不得。

    

    “好好好，我知道你厉害总行了吧？”

    

    “本来就是嘛！”

    蔡香骄傲的扬起下巴答道。

    

    蔡英无奈的叹了一口气。

    

    蔡英的父母生有三儿一女，三个儿子包括蔡英，在军中都有所建树。

    

    而作为蔡家唯一一个女孩子，蔡香则是没有被允许参军。

    

    并不是说蔡家重男亲女，相反，蔡家人对蔡香最是疼爱，从小到大，都生怕她受点伤害。

    

    军人都是以吃苦著称，蔡家人如何舍得这么一个鬼马精灵，去遭受日晒风吹？

    

    作为军武世家的子嗣，蔡香受到耳濡目染，或多或少是学了点功夫。

    

    最近，她在听说蔡敖两家决斗的事情，也是自荐要上场迎战。

    

    结果嘛，当然是被喝退了。

    

    不过这丫头不肯放弃，接连好几天，跟在蔡英屁股后面，说是要给自己做个‘魔鬼训练’。

    

    而这所谓的‘魔鬼训练’，现在也看到了，跑了几公里就累得上气不接下气，让蔡英甚是无奈。

    

    “那就先歇息一会儿吧，这里环境不错，我刚好可以在这里练练拳。”

    

    “诶诶，好！”

    蔡香闻言大喜，随即跑到一边，找到了个路边石凳坐下。

    

    “哥，你练吧，我就在这里看着，不会打扰你的。”

    

    蔡英摇摇头，便自顾练起拳来。

    

    呼呼呼～～～   

    蔡英时而拳风刚猛，宛如蛟龙出海，势不可挡。

    

    时而拳风纤柔，如江南素女，转轴拨弦。

    

    蔡英所修炼的拳风，名为【雷云拳】。

    

    这是一套融入了太极拳与形意拳的混合式拳法，是由蔡英的爷爷蔡良荣当年入伍那会儿，从一位军中大佬那里习得。

    

    蔡良荣学以致用，将其发扬光大，凭借此拳法，建功无数。

    

    【雷云拳】，顾名思义，刚则如雷，柔则如云。

    

    即可以柔克刚，又可以刚制柔。

    

    如今蔡英已经将【雷云拳】，炼至出神入化的地步，较之他的爷爷蔡良荣，还要更胜一筹。

    

    不过……   

    轰～～～   

    蔡英一拳轰击在虚空，致使周遭空间震荡，嗡鸣声响，不绝于耳。

    

    而他自身，不知是受到反震还是怎的，却是倒退数步。

    

    “还是不行么……”蔡英松合着拳头，叹气说道。

    

    

    

