
　　事情虽然查清楚了，但是周深却不打算就这样翻篇！

　　他看了看邹虎，又看了看申豹，然后沉声说道：“两位，我舅来两位的地盘上消费，不但被人诬陷还挨了打，还被你们拘禁在这里一整夜，甚至于逼得我在台上打了四场拳赛，这事儿不能就这么算了！”

　　邹虎知道这事儿是他们理亏，也不含糊，直接说道：“这事儿虽然是你们与那位叶家大少之间的恩怨引起的，但我们也有责任，两位有什么条件，请说！”

　　周深也没有矫情，当即开口说道：“赔礼道歉就算了，这对于我们没有什么实际意义，赔偿我们100万，这事儿就此揭过！”

　　听到这话，不仅仅是周四海以及其它喽啰，就连申豹以及邹虎都懵了！

　　敢向邹虎要赔偿金的，且一开口就是百万的，还真不多。

　　邹虎是什么人，龙城精英圈的人都知道。

　　尽管这些年已经算是金盆洗手了，麾下的势力也全部都是正行，但是大家都知道，这只是这头饿狼给自己多了一层伪装而已。

　　一旦他撕掉这层伪装，那依旧是要吃人的！

　　所以在龙城这一亩三分地，如非必要，没有人敢招惹邹虎。

　　即便是惹到了，那尽量服软认输。

　　哪怕是自己占理，也没有人真的敢让邹虎低头道歉，更何况是要赔偿金了。

　　但是周深不但敢直面邹虎这样的大佬，而且还狮子大开口的要对方一百万的赔偿金，这令在场所有的人都目瞪口呆！

　　“叮！宿主的行为震惊到了龙套王霸，反派值+999！”

　　“叮！宿主的行为震惊到了龙套周四海，反派值+9999！”

　　“叮！宿主的行为震惊到了3级boss申豹，反派值+99999！”

　　“叮！宿主的行为震惊到了3级boss邹虎，反派值+999999！”

　　.......

　　极度震惊过后，邹虎没有犹豫，果断的说道：“好，100万这事儿翻篇！”

　　“邹总大气！”周深道。

　　邹虎当即对着申豹说道：“给周兄弟准备一百万，现金，不走账！”

　　“是！”

　　尽管申豹心里很不满邹虎这个决定，但是他却知道自家老大的脾气，一旦决定的事情就不会轻易改变。

　　他再怎么不满，也只能执行命令！

　　申豹让人准备赔偿金的同时，邹虎却将视线定格在了那个服务生身上，只见他神色阴沉的说道：“你为了区区两万块钱就将酒吧的声誉给卖了，后果你应该知道！”

　　服务生脸色一片惨白，急忙跪下来磕头道：“虎爷，求求你饶了我吧，是我鬼迷心窍了...”

　　“坏了规矩就要接受惩罚，这没得商量！”

　　说完，邹虎对着身旁的小弟点了点头，示意他们可以动手了。

　　而后，就看到两个手下上前，当着众人的面，直接将服务生整个人拖了出去。

　　不久后，只听见“咔嚓！”一声！似乎是酒瓶破碎的声音！

　　“啊！”

　　紧接着的是那个服务生发出的惨叫声。

　　好在这家伙仅仅只是叫了一声便仿佛疼晕了过去，不然还不知道要叫到什么时候。

　　周四海听到这些声音，整个人都惊呆了，脸色更是变的煞白。

　　他虽然混迹于社会底层，平时打交道的也都是些平民大众和三教九流，也听过不少关于邹虎、申豹的传闻，但是当饿狼当着他的面露出獠牙的时候，他还是被吓住了。

　　然而，周深却好像一点都不受影响。

　　他知道，邹虎这样做虽然看似在给他一个交待，也是在杀鸡儆猴。

　　鸡当然是眼前这个犯了错的服务生，但猴却不仅仅只是他，更多的还是邹虎身边的这些喽啰小弟。

　　毕竟这个服务生的这种行为在邹虎看来，不亚于一场背叛。

　　今天要是他不严惩这家伙，明天或许有更多的人会效仿他，一旦人心散了，队伍可就真的不好带了。

　　眼下他用很辣的手段严惩了那个服务生，必将极大地震慑其他人，让他们在动歪心思的时候也好好的掂量掂量，他邹虎的怒火他们能不能承受得起。

　　而此时，去取钱的小弟也已经回来了，在拿到钱之后，周深带着周四海头也不回的离开了时代云间。23sK.com

　　........

　　看着两人离开的背影，申豹皱着眉头说道：“虎哥，就这么让那小子走了？”

　　“不然呢？”

　　“这事儿咱们的人虽然有错，但是根本原因还是他们招惹了叶家那个新大少，咱们的人充其量是被人利用了，用不着那么多的赔偿金吧！”

　　“哼，错了就是错了，这一点没有什么好狡辩的！”邹虎淡淡地说道。

　　“但是...”

　　“没有什么好但是的，你要知道这件事情一旦被曝光，对咱们的影响绝对是灾难性的。一旦客人们知道我们的服务生竟然联合外人陷害顾客，而我们却不加以调查就将客人拘禁，并要求巨额赔偿，我们之前积累的口碑将会瞬间崩盘，到时候可不是一百万就能解决的了！”

　　紧接着，邹虎继续说道：“所以，就算是他们不提出百万的赔偿金，我也会给他们相应的封口费的！”

　　“那也用不了一百万啊！”

　　“呵呵，少了我心里还不踏实呢，这一百万不多不少，正好！”

　　听到这话，申豹顿时有些麻了！

　　他的脑子有些转不过弯儿了，这世界到底是怎么了，被人讹的少了心里还不踏实，多个了钱反倒是能安心，这叫啥事儿？

　　邹虎知道他想不明白其中的关键，但是他也没有给他解释，而是叮嘱道：“这事儿就此打住，以后没我同意绝对不能招惹这个年轻人，明白吗！”

　　“明白！”

　　“嗯，让人去给陈家送封请柬，就说我想请陈斌来喝喝茶！”邹虎道。

　　申豹当即点了点头说道：“是该和姓陈的谈谈了，毕竟咱们的损失总的有人承担才行，我看姓陈的最合适不过了！”

　　“嗯！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第二十五章 ：百万赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 