    “城主？”

    东玄天身旁四人，此时一人轻轻抱了抱拳：“可要进攻鬼哭岭？”

    闻声东玄天没有说话，但此时东玄天身后的天兵，赫然举起了刀剑，只要等东玄天一个命令，便是立刻攻下。

    短暂的沉默。

    东玄天突然一摆手。

    一瞬，所有战士全部收起了兵刃。

    “这鬼哭岭乃是一座天然的灭绝大阵，外人攻不进，里面的人难以生存，枯木乃是我紫雷神朝百万年难得一见的阵法大师，这才是有办法在里面生存，强行攻入，损失太大。”东玄天眯着眼睛呢喃道。

    “回去吧，此时我的力量，还不足以彻底发挥出雷池的伟力，再给我十年，十年之后我定带着雷池踏平此地。”东玄天的声音冷的落在地上，就像是那西北的寒风似的，将地面都刮出了一层有一层的砂石。

    闻声四人均是抱了抱拳，也不说话就站在东玄天身旁。

    空中。

    东玄天冷冷的扫了一眼鬼哭岭，此时凭借自己的力量，还无法攻破灭绝大阵，但也不是没办法，自己身旁四位圣尊，外加十万天兵，荡平鬼哭岭并不难。

    但天雷城的力量是预防巍峨山脉妖族出境的，这是天雷城的责任，自己虽是城主，但绝对不可任性，若是自己敢疏离职守，师傅那一关自己就过不了。

    这一点东玄天还是很清楚的。

    “呼……袁大宝，不得不说，你又一次等来属于你的奇迹，但奇迹，不是每一次都会出现的。你一定会死，十年，袁大宝，你继续在苟活十年吧。”

    东玄天内力发出屈辱的怒吼，一转身，雷池砸碎空间，随着雷池消失，天雷城兵众也立刻撕碎了空间里去。

    ……

    悬崖的另外一边。

    袁大宝趴在地上。

    冷。

    冷到极致的一般的寒冷。

    那狂风吹拂的瞬间，冷风就像利刃一般，在袁大宝全身上下的刮啊刮，冷的让人意识模糊，袁大宝痛的浑身颤抖，嘴里发出控制不住的痉挛。

    “你是何人……”一道呢喃响彻在耳边。

    闻声袁大宝费力的睁开眼睛，入目是一个老人，老人身旁还有很多人，袁大宝费力的眨了眨眼睛，但怎么看都看不真切。

    “我……我是袁大宝……”袁大宝喘着粗气呢喃道。

    “放开的神魂，你若是想要在鬼哭岭立足，现在，就放开你的神魂。”苍老的声音一字一顿的响彻在袁大宝的脑海里。

    因为袁大宝此时只有对生的渴望，所以没有任何犹豫，直接放开了神魂。

    这时，袁大宝感觉到了一股强大的意念，扫遍了自己的全身，同时正在阅读自己的记忆，正在挖掘自己内心最深处的秘密。

    好半响。

    一股强大的力量融入自己的身体。

    袁大宝意识这才缓缓复苏，抬头看去，自己正跪在悬崖边上，而面前根本没有什么老人，更别说其他人了，整个悬崖空无一人。

    “袁大宝。”劲风嘶吼，一道苍老的声音不知道从何处传来。

    袁大宝先是一愣，旋即急忙深吸了口气，跪地抱拳：“在下袁大宝。”

    “你可要加入鬼哭岭？”苍老的声音缓缓响起。

    “是。”袁大宝毫不犹豫的吼道。

    “你可知加入鬼哭岭，需要付出什么代价？”苍老的声音猛地多了一丝冷冽。

    沉默。

    袁大宝下意识一抬头，但也没有贸贸然的开口。

    “回答我，鬼哭岭乃是走投无路之人才会来的地方。而这里，可以给你希望，为了能够活下去，你可愿意付出代价？”那苍老的声音越发的冷冽。

    “我愿意。”袁大宝一咬牙说道。

    “那好，加入我鬼哭岭，需交出你的神魂由我保管，而且任由我驱使三百年，三百年内为我当牛作马，三百年之期到达后，你若要离去，神魂还你。”

    苍老的声音，直接出现在了袁大宝的耳边，同时袁大宝抬头看去，只见一个透明的老人正站在自己的面前。

    交出神魂，三百年。

    这是袁大宝绝对无法答应的事情，神魂交由他人的手里，这几乎等于是生命落在了他人的手里，任凭揉捏，丝毫没有反抗的余地。

    “若是不愿，大可离去，这天界之大，你若是有选择，不必来我鬼哭岭也可。”苍老的声音带着一丝嘲弄响起。

    闻声袁大宝立刻低下头去了。

    自己有选择么？

    没有。

    东玄天已经来了，除非自己能瞬间离开这北方域，否则自己无路可逃。

    “得到什么就注定要失去什么，一饮一啄皆有因果，入我鬼哭岭我保你安全，而你为我做事三百年，公平交换。”苍老的声音再次响起。

    听到这话袁，大宝猛地抬起头来，轻轻伸出手。

    “我有一个条件。”

    “说。”苍老的声音干脆到了极致，没有一丝的拖泥带水。

    “我神魂可以交由你三百年，但我还有一些家人在……”袁大宝咬牙道。

    “凡是入鬼哭岭者，皆要交出神魂，离去之日神魂归还。”苍老的声音没有一丝犹豫的吼道。

    听到这话，袁大宝再次沉默，可想破脑袋，此时都没有任何比鬼哭岭更好的选择了，一丝一毫都没有，尤其是现在东玄天已经知道了自己的存在。

    “可以。”

    袁大宝咬了咬牙，抬起头道：“我的家人应该现在在那平原上的城池里，我必须要接他们过来。”

    “没问题。”苍老的声音响起同时，一股风儿直接吹得袁大宝倒飞了出去，整个人就落在了悬崖另外一边。

    袁大宝在地上滚了几圈，旋即忙站起身来。

    此时浑身骨骼之前都被捏碎了，虽然这老人似乎给自己治疗过了，但此时袁大宝依旧是虚弱到起身都费力的大喘息。

    这时候，一块玉符落在了袁大宝的手里。

    “找到你的家人后，捏碎玉符，你们便可以出现在鬼哭岭中。”那苍老的声音响彻在袁大宝的耳边。

    闻声，袁大宝没有丝毫迟疑，转身就向着那破碎的城池冲去。

    另外一边。

    传送阵下方的城池里，袁大宝那一拳之下，整个老城是化作了粉碎，此时上千官兵正在寻找废墟下的子民。

    一旁的残檐断壁下，米莉等人身上穿着破烂的衣服，此时正缩着脖子蹲在墙角，她的怀里抱着袁青和妞妞，一旁龙源等人也都是如此。

    各个脸上抹着黑灰，歪歪扭扭的在墙角倒了一片，与四周那些家破城亡的子民一模一样。

