    “我，回来了。”苏铭平静开口。

    在他话语传出的瞬间，道寒所在的棺木，刹那出现了裂缝，这裂缝越来越多，片刻后直接碎裂开来，其内的道寒，迈步走出。

    他的面色依旧苍白，但他的目中却是露出了一抹疯狂与激动，这种激动，在他身上极为罕见，他怔怔的望着苏铭，许久许久，仰天大笑起来。

    “回来就好，回来就好……”笑着笑着，道寒，这个对苏铭一度有些冰冷的修士，甚至苏铭本身也冷漠相对的强者，此刻说出这样的话语时，他的笑容中露出了苦涩。

    “死了，都死了，许中凡陨落，一个又一个大长老陨落，只剩下了我与另外两个大长老，只剩下了我们三人。

    七月宗，此刻大长老，只有我们三人……我的伤势看似很重，但却比他二人要轻一些，他二人一个身躯毁灭只剩下了元神，另一个元神已破碎大半，不知此生是否还有苏醒之人。”道寒退后几步，苦涩中双眼露出滔天的仇恨。

    “一道宗么。”苏铭沉默少卿，缓缓开口。

    “正是一道宗，当年证道树所在的空间碎灭，七宗十三门都有不少修士死在其内，此后百年，一道宗白鹿、赤阳两个大道尊降临七月宗，展开了一场杀戮。

    最后若非古泰宗老不惜陨落，放弃了成为大道尊的可能，展开了一场自爆，降临七月宗祖灵，使得白鹿与赤阳暂且逼退，又因宗老多年友人前来助阵，还有修罗门清寒仙子来此阻止，否则的话……你如今看到的，将是一片废墟。

    都死了……”道寒笑声凄厉，声音回荡中，仿佛掀起了这第七层天外天内当年那场杀戮死亡的冤魂，在这四周声音的回荡中，如有阵阵嘶吼回旋。

    “三皇子，你……”道寒的声音回旋间，苏铭已然转过了身，迈步走向了远处，看其样子，似要离开这第七层天外天，这举动让道寒苦涩中，看向苏铭的背影时，连话语也都说不出来了。

    他明白，对方可以去帮七月宗，但如果敌人是一道宗的话，则就算是他成为了大道尊，想来也是有些顾忌，能回来七月宗看一眼，似乎也只是为了尽一些当年情谊而已，过多的要求，道寒苦涩中不会去提，他唯独希望的，是七月宗能在对方的庇护下，会有辉煌的一天。

    这是古泰陨落前的愿望，也是许中凡的愿望，此刻，也成为了道寒的愿望。

    “古葬国，我难以久留……但一道宗，我会让他们，血债血偿，这是我对七月宗的报答。”临走出第七层天外天时，苏铭脚步一顿，话语传出时，他已然迈步踏出了第七层天外天。

    他的话语回荡，落入道寒耳中，让道寒沉默中，看着苏铭远去的身影，血债血偿这四个字，已经表达了苏铭的想法，透漏出一股血粼粼的气息，他眼前似浮现出当年的往事，记忆里第一次看到苏铭时的一幕幕。

    苏铭走了，离开了七月宗，离开了这片区域的大地，走在天空里，默默的一步步，来到了一处丛林外，苏铭记忆里的小山村旁。

    遥遥看去，苏铭的目中出现了惆怅，这里的山村……已经不在了，甚至就连废墟也都没有留下，成为了丛林的一部分。

    两千多年的岁月，可以改变很多，物非人非的故事，总会发生在世间任何一个角落，此地的山村，没有了痕迹，那始终回荡的砍柴声，如今也已成为了岁月的呢喃。

    苏铭在半空看了很久，很久，直至他的身影落下，在这丛林内，在这曾经的山村里，他凭着印象，走过了一处处。

    走过了当年的铁匠铺，走过了卖酒的村居旁，走到了属于老头的屋舍外，看着四周的树木，苏铭默默的盘膝坐在了那里，一如他当年坐在老头的院子内，砍着木柴，听着老头那时而不协调的声音。

    默默的坐在这里，从日落到日出，从朝阳到黄昏，这里没有了砍柴声，没有了那几条大白狗的跟随，也没有了老头的絮叨话语。

    这里，只剩下了苏铭一个人，默默的坐着，直至雪花飘落，落在了他的身上，落在了他的头顶。

    一夜风雪，翌日清晨时，苏铭睁开了眼，站起身时回头看了一眼身后，看了一眼四周，沉默中缓缓的走在这丛林内，走向了远处。

    他的背影很是萧瑟，带着孤独，带着陌落，阳光照耀不到他的身上，只有风雪还在，似可以随着他一路走下去，只是那风雪的一片片，看似一样，但实际上……走远后，你会发现，身边的雪花，已不再是曾经。

    一路跟随下来的，似乎注定是看似一样，可却不同的雪花，唯有风，或许才会在身边，永恒的不变。

    走着，走着，直至走出了这片丛林，走在清晨里，走向天空中，一路下去……终于有一天，苏铭来到了一座庙宇前。

    这庙宇看起来很是残破，仿佛风吹可以坍塌，仿佛雪花可以压垮，但它依旧还是屹立在这里，其上的沧桑岁月之感，见证了这座庙宇无数年来，始终的存在。

    庙宇内，有三座雕像，这三个雕像已经看不清了面孔，唯独能看到的，是三个雕像身上无处不在的裂痕，这些裂痕密密麻麻，布满了雕像的全身。

    庙宇很安静，唯有外面的风吹过时，发出阵阵呜咽的声音，除此之外，再没有了其他声响，苏铭平静的站在这庙宇中，双眼冷淡，看了一眼那三个雕像。

    以苏铭此刻的修为，他要找到一道宗，不难。

    “一道宗……”苏铭淡淡开口时，右手抬起在前方一挥，这一挥之下，立刻外界的天空如常，风也依旧，但在这庙宇内，却是掀起了一片风暴，这风暴带着惊天的轰鸣，刹那间横扫整个庙宇时，立刻从这三个雕像身上的裂缝，瞬间有光芒传出，似乎组成了一片如网状般的阵法。

    苏铭神色平静，在那网状阵法出现的一瞬，他抬起脚向前一步踏去，轰鸣的一声，那些网状阵法似乎难以承受苏铭的临近，立刻层层碎裂，也就是呼吸间，便直接崩溃开来，使得苏铭的身体，没有受到丝毫阻碍的，踏了过去。

    一步如虚，苏铭的四周如时空扭曲，当一切清晰时，他出现在了一片天地之内，这里的天空弥漫了乌云，这里的大地一片漆黑，远处可以看到无数火山，更能看清在这四周，存在了三个巨大的雕像。

    只是那雕像中有两个，一片残破！

    几乎在苏铭踏入而来的瞬间，这里的天空蓦然旋转，如化作了一个巨大的漩涡，阵阵尖锐的声音回旋，似警示此地的修士，有强敌入侵。

    “一道宗……既然此宗之人总是喜欢以大道尊的修为，强行踏入其他宗门之内，以修为**，那么今日，索性苏某也这么尝试一下。”苏铭淡淡开口时，其声音在这一刹那，传遍整个一道宗的世界内。

    随着他的声音的传出，远处的大量火山，在这一刻轰然崩溃开来，似乎无法承受苏铭声音内蕴含的威压，甚至就连大地，也都在这一刻强烈的震动，阵阵惊呼之声回旋间，苏铭看到了从这大地多处位置，存在的一片片阁楼内，飞出了一道道修士的身影。

    “好大的胆子，敢强闯一道宗！”几乎在这些身影飞出的同时，立刻有喝斥之声传出，这声音几乎是本能的喊出，就算是喊出之人，此刻也立刻后悔，因为四周火山的轰鸣，已经表露出了苏铭的修为。

    苏铭神色冷漠，看都不看那些飞出的身影，就这样向前走去，走向远处的三座雕像中的一个，几乎在他走出的同时，前方有数道长虹蓦然飞起，刹那临近苏铭时，有神通术法之力骤然幻化，苏铭神色平静，冷哼一声。

    一声冷哼，立刻天地轰鸣，以苏铭为中心，一片波纹刹那扩散，那些来临的修士一个个神色大变，甚至惨叫之声都没有传出，立刻一个个身躯在这波纹下直接扭曲，骤然崩溃开来，成为了血雨。

    “苏某好久，没有这么杀戮了，一道宗……”苏铭淡淡开口时，目中闪过一抹强烈的杀机，右手抬起时，掐诀向着下方大地隔空一按。

    这一按之下，立刻大地轰鸣，火山的崩溃后，随之是整个大地的碎裂，一股来自苏铭身上的庞大威压，刹那间降临整个世界，更是在苏铭的眉心第三目开阖间，清晰的露出了其内，散发无尽黑芒的……八重大道尊。

    “让黑暗降临大地，让夜空取代天明，让杀戮成为封印……血债，需一道宗满门之血，方可血偿。”苏铭的声音扩散，在这大地的轰鸣间依旧清晰的传入一道宗每一个修士的心神内。

    “大道尊！！”

    “他是大道尊！”阵阵惊呼顿时回旋，就在这时，一声冷哼蓦然间从苏铭远处的雕像上传出，这冷哼之声的回荡，立刻让大地的崩溃一顿，与此同时，一道长虹如流星，直奔苏铭而来，在这长虹内，同样的散发出了……大道尊的修为。

    --------------

    明天就要出门去参加年会了，因为途中有一个关于新书版权的发布会，所以要提前2天。

    年会的地点是在广州，有在广州的道友如果想亲眼看看耳根的减肥效果……可以来聚聚，具体的酒店地点还有其他年会细节，请关注耳根的公众威信，我会在那里随时发布的，走到哪，就发到哪，说不定你看到会就会发现，咦，远处那个摆弄手机的胖子，貌似是耳根？(未完待续。)

