    

    回到军营内的县衙，李昌宪坐在大厅内，想看看那个粮店大户如何对自己动手？

    可是他在县衙里左等右等，没有人来呀！粮店大户服软了，放弃这些人了？还是还有别的方法对付自己？

    李昌宪想了想，最终也没有想到一个可能性，只好算了，不管他了！

    自己这里的事情很多，军营院墙需要修整，房屋需要新建，不能让跟自己来的人还在帐篷里住吧。

    旧县衙的市场也要有人去打理，县城护卫的事也要加紧招募，县城的房屋和道路也要招人去修盖，打通通往岭南府的商路也要去做。

    这都需要很多的人呀！自己一个人也做不来呀！

    幕僚也不是那么好找的，你看现在，旧县衙的几个人也给安排了事情去做。

    至于李柱他们几个根本指望不上，更别提那些灾民们和劫匪了，大多数都是瞎字不识，能帮忙去修墙、盖房子和种田就可以了。

    人才难得呀！

    李昌宪看了看无事可做，拉着李柱出去，在军营里闲逛。

    一边走，一边给李柱讲，这里要修个什么鱼池呀，闲时钓个鱼什么的。那边要盖了凉亭，供游玩的人累了休息一下。

    这时的米氏家族内，米老爷子米伦坐在太师椅上，眯着双眼，正在听管家的汇报，良久才睁开眼睛。

    “新来的县令不好对付呀！”

    他也没有想到这个新来的县令找到了万陵县问题的所在，几个政令下去把万陵县的人气一下子夺去了，现在再轰动人去攻击县衙，那就会暴露自己的意图啦。

    万陵县三大家族也是来自中原的汉族移民，自南北朝时期移民过来，和当地土著人联姻，并逐渐成为新的家族势力。

    以前古王爷带兵来征服岭南时，米家等三大家族势力也是第一个投靠大晋朝的。

    但是随着大晋朝军队的离开，三大家族又接纳了不少的土著人，重新在万陵县控制了一切。

    一方面惧怕大晋朝再次出兵镇压，另一方面又不愿新来的县令控制万陵县，只能私下里支持一部分土著人去闹事，开始只是给新来的县令一个教训，谁想到土著人烧了县衙，还杀了县衙官员。

    原以为大晋朝会大怒，一定会派兵来镇压，却没有想到来的人只是虚张声势，没有抓到真正的凶手，只是处理了几个嚣张的土著人完事。

    三大家族哪里知道大晋朝根本没有把他们放在眼里，朝廷里还以为岭南人野蛮，地方上多瘴毒，死了一个多派几个不行吗？反正大晋朝官员太多，要入职的都在排队哪。

    以后发生了几起县令死亡的事情，一部分是部分县令自己做的原因，还有一部分被三大家族给坑了。恰恰这个时候朝廷方面无力去镇压，只能息事宁人，矮子里面拔将军，找个人去顶上去就行了。

    “你明天拿我的名帖去县衙拜访一下，我再和其他家族商议一下！”

    米老爷子也没有办法，毕竟不是所有的土著人都听他的吩咐，还有经过上次的事件，岭南府已经给了警告，虽然三大家族没看在眼里，但是也要小心做事。

    只要新来的县令不触及他们三大家族的利益，没必要去动个你死我活。

    看来这个粮店事件只是新县令给米家一个下马威，要一个台阶下，这种事情也好处理。

    但是这粮店被抢的事情是谁做的那？虽然跟新县令来的人不少，他也找人看了，除了几个武艺高强的人外，剩下的人都是土包子。

    另外三大家族也派人在外盯着他们，也没有见他们的人出来。

    这的事件不是他们做的，哪是那个势力做的哪？

    其他两大家族？山上下来的土著人？

    可他那里知道阿布达根本没有找当地人而是在向阳镇找的朋友，当日抢劫了就去岭北去了，估计这个时候已经到岭南府地界了。

    晚上，李昌宪把人都找来，先把手下的人做个分工，修院墙和盖房子也不是一天两天完成的。

    没有好的计划，只靠手底下这伙人是做不成什么的。万陵县有很多的闲人，可以动员起来呀，自己只是支付一定费用，一点粮食。

    首先，需要开辟去岭南府的商路，阿布达是岭北人，不知能否把他的家族拉过来给自己做事？

    只要给自己做事，要钱有钱，要地方给地方，要人是没有，只靠你拉来人啦！

    开始，李昌宪和阿布达商议了一下，看你朋友昨天配合得很好呀，是不是能让他们在这里经商呀，我这里这么多人需要粮食呀，药物，衣物，铁器等等。我可以提供地方，提供政令方面的优惠，就像后世的招商引资一样。

    李昌宪还许诺自己要修万陵县城到向阳城的道路，吸引外来的商贩来万陵县。

    阿布达也很意动，本来他这次来就打算劝自己的家人来万陵县居住，李大老爷对自己有救命之恩，他看中了李昌宪为人还可以，没有其他对土著人歧视的观念。        

