    夏汀觉得自己稍稍能猜透一点丁青蓉的心思，她为什么会对这次的相看比较满意呢？

    因为夏三哥是在军中任职，丁青蓉对于练武之人，都抱着很多幻想和与生俱来的好感。

    特别是那些在军中任职，镇守边关，保家卫国的，丁青蓉更是钦佩不已。

    所以，丁大夫人一跟她说了，小姑娘就害羞的点头了。

    看着小姑娘落荒而逃，丁语蓉掩唇轻笑，夏汀也抬起帕子虚虚的挡了挡脸，丁莲蓉唇角轻勾，眉眼柔和，丁燕蓉则是眼睛瞪得大大的，她原本就哭红了眼，这会儿再一瞪大，整个人看起来滑稽极了。

    只是，谁也没有笑话她的意思。

    丁燕蓉瞪圆了眼睛看着丁青蓉远走的方向，好半天之后，这才惊叹出声：“那真是三姐吗？三姐居然会娇羞，我都要不敢相信自己的眼睛了，莫不是我哭多了，所以眼花了？”

    丁燕蓉这样，又引得一众姐妹暗笑不已。

    小姐妹们见夏汀安好，又说了会儿话，便一起离开了。

    小姐妹离开不久，老太太就带着人过来了。

    这让夏汀有些诧异，原本还以为，就算是外祖母觉得愧对自己，但是对方身体不好，最多就是派李嬷嬷过来送些礼物过来。

    结果，对方亲自前来。

    夏汀简单的整理了一下自己的衣服，笑着迎了上去。

    “哎哟，我心肝听听啊。”老太太原本就愧疚的很，如今一看夏汀还主动迎了出来，忙快走两步，主动握上了夏汀的手。

    来的路上，老太太特意握了两个手炉，就是为了保证自己手上的温度。

    如今握上去，老太太顶着一路寒风过来，手上的温度居然比待在屋里的夏汀还要暖呢。

    “外祖母怎么来了？劳累了大半日，您该歇着的。”夏汀知道老太太为什么过来，只是她对于外祖母并没有怨恨的意思，所以如今对方折腾自己，她忍不住开始心疼了。

    看着小姑娘神色之间的疼惜与柔和，老太太这心软的不成样子。

    她原本就愧疚的很，如今再一看夏汀这样，心头的愧疚无以复加，眼眶都忍不住红了红，握着夏汀的手，下意识的紧了紧，反应过来忙松开，生怕再弄疼了小姑娘。

    “委屈你了，听听。”老太太声音哽咽的开口，还想说些什么，却又因为心头酸涩，一时之间一个字也说不出来了。

    见此，夏汀乖巧的回握着老太太的手，浅笑似春风一般美好温和，开口的声音更似是夏日暖阳，让看到的人，都觉得舒服与惬意：“外祖母说的哪里的话，听听真的没觉得委屈。”

    一句话说完，夏汀又让了让身，轻声说道：“外祖母快进来坐，外面风大。”

    老太太身子骨也不算是太硬朗，所以不能久吹寒风，当然最主要的还是夏汀不能吹寒风啊。

    所以，夏汀一说，老太太忙跟着进了客堂。

    宝绿她们已经将旧茶点都撤下去，换了新的上来。

    祖孙两个相邻而坐，中间只隔着一张小案桌。

    坐下之后，老太太先饮了一口热茶，暖了暖身子后，这才轻声开口：“我知道今日开口把事情交由你二舅舅处置，而没优先考虑你，委屈你了。”

    夏汀正准备推拒几句，就听到老太太声音微沉的接着说道：“不过听听放心，这事儿明面上咱们不好闹的太难看，但是没人说，咱们不能暗地里出手吧，老太太我虽然一把年纪了，但是人脉还是有点的，那周家还想舒服的回昀县？他做梦！”

    说到最后，老太太轻嗤一声，眉眼之间俱是厌恶与嘲弄。

    夏汀：……！

    有一个暴躁的外祖母和父亲，我该怎么办呢？

    哎呀，既然劝不过，那么就愉快的加入他们吧！

    夏汀是真的没想到，老太太居然也要做背后套麻袋，把人打一顿出气的事情！

    虽然说诧异，但是听着还是爽的。

    知道老太太最终还是护着自己，夏汀心里说不出来的舒服。

    对于今天的事情，老太太生怕夏汀不懂，想了想还是仔细的掰碎了说给夏汀听。

    老太太说的与夏汀和父亲分析的差不多，不过夏汀并没有表现的自己都明白，表情一阵阵的变化，最后甚至是惊叹出声：“外祖母当真厉害！”

    见小姑娘如此，老太太笑了笑说道：“听听，这些都是与人交际应酬的手段与方法，两害相权取其轻，我不能眼睁睁的看着你二舅舅被周家那一窝子烂货拖累，更不能因为你二舅舅毁了你大舅舅的大好仕途。”

    说到这里，老太太顿了顿之后，接着说道：“听听，外祖母与你说这些，不是想解释什么，更不是想为自己辩驳什么，只是想教会你为人处事的道理。”

    虽然老太太不舍得，但是夏汀以后避免不了嫁人生子，到了他人府上，可不像是在夏丁两府这样自在如意，很多人际往来都需要她去应付。

    老太太也是怕小姑娘懂的太少，以后吃亏。

    既然从前的婚事退了，待到转过年回京，免不了还要再重新相看。

    再好的人家，终不会像是娘家这般温柔待她，所以这些个手段与心机，都需要慢慢的教会夏汀。

    老太太也是好意，夏汀坐在那里，乖巧的点头应道：“听听明白，谢谢外祖母。”

    夏汀一边说，还一边拉过老太太的手臂，轻晃着撒娇。

    老太太原本还想再多说一些处事道理，这些都是她自己大半辈子的经验，虽然不见得全部都有用，但是多知道一点总比不知道的要好。

    万一以后真遇上类似的事情，至少夏汀还有一个可以参考的标准，省得到时候，什么也不知道，再被人为难。

    只是被夏汀这么一撒娇，老太太哪里受得住，最后也只是微叹一声，抬手轻轻的拍了拍夏汀的手背，轻声说道：“听听也别太怨你二舅母了，她就那么个性子，这都二十多年了，也没见她改多少。只是她对你的心不是坏的，看着老太太的面子，你莫多记恨于她，若是最近几日不想看她，你就跟着我回去，猫在我院里，谁也不好来打扰你。”

