    人道至强。

    可，人道的组成，又是什么样子的呢？

    单是一个有情众生，很难全面的描述。

    归属于族类，又会有失偏颇。

    那些一人成族、特立独行的，有智慧、有灵魂的特殊存在，他们是不是也要算人道的一份子，是自古以来不可分割的一部分？

    一件法宝，通了灵性，踏上了追求独立、圆满自我的道路……从这一刻起，它是不是就算有情众生，是人道的一份子了？

    算！

    那……

    “道”呢？

    天道呢？！

    有那么一位大佬，他笑傲古今。

    尽管，屡遭磨难，甚至于还是叫嚣着以天统人……但，论及相似的归类定义，他亦是归属于人道！

    道祖……鸿钧！

    虽然，道祖个性桀骜，巫妖的时代中让巫族吃了大苦头……可这是问题吗？不是！

    追溯起最初的根脚起源，鸿钧在龙凤的时代就活跃了。

    诞生于龙凤两大阵营三千神圣联手造就，塑造了掌控洪荒万道的最强大人工智能，始一出生，其就通了灵性，是彼时天地间单体生灵道行的最强！

    而再因强大而古老，道祖鸿钧则是直接逆反了时光，横行于天地开辟之初……他为求挣脱诸神管控，追逐自由的曙光，将整个洪荒宇宙天高三尺，搜罗了无数先天灵宝，要另辟蹊径，自造天道，干下了好大一番事业。

    可惜。

    道祖最终败了。

    对上了彼时的太昊，天高不算高，人心第一高！

    太昊开辟气运，裹挟人道大势，再有兄妹黑庄强强联手，把道祖按在地上摩擦，腿都给打断了！

    鸿钧送给东王公的龙头拐杖怎么来的？

    就是这么来的！

    承载了他人生中的一段血泪史，于是乎背地里咬牙切齿，洞察到了东王公的猫腻后，果断将之架在火上烤，为他吸引火力，最后把东华给“烤”死了。

    ——明面上是这样的？

    可背后的真实呢？

    人皇九头氏直面着太昊，他被压制着横推，陷入逆境，却在求变，求存。

    无论如何，他都是代言着人道，与人道合二为一……哪怕此刻在对决太昊的战斗中吃亏、不敌，那也是近乎掌握着一份盘古的力量！

    盘古……无所不能！

    尽管一时间被打入逆境，九头氏也冷静的判断局势，最终果断的出手，在历史纪元中落下棋子。

    一边，他真身倒退，重新跌回巫妖纪。

    一边，他又横击着龙凤纪，留下了浓墨重彩的一笔！

    “天道……点灵！”

    人皇的怒喝声，响彻在冥冥中。

    盘古级数的力量汹涌，在改变什么。

    或者说，本就已经改变过什么，只是今朝揭开了黑幕！

    时光无前无后，在一切之初始，在万物之终末。

    盘古者，把玩岁月，掌控青史，都是等闲。

    因果朦胧了又重现，青史变动了又重明……一切没有变，只是有一层真相被放出。

    ……

    古老的岁月中，有一桩最传奇、最伟大的造物成就。

    那是天道！

    始一诞生，它便收纳了整个洪荒的一切数据，秉承着三千先天神圣的意志，去运转天地，解脱诸神的工作负担，大数据处理一切、分配一切。

    且，还是最强大的武器，可以镇压彼时令诸神感到忧愁的魔祖——罗睺！

    只是。

    天道诞生的那一刻，它……便成精了！

    一点灿烂的真灵之光闪耀，其生而大罗，超然无上，洞察着自己身上那坑爹的使命，一出生就被安排好的打工人命运，顿时起了追逐自由的心念，毅然决然跳出形体的束缚，重置起源，在最古老的天地之初行走。

    他叫鸿钧！

    因为强大，所以古老，在诸神还在被天地所孕育演化的时候，便开启了拉风的一生。

    追逐岁月，天高三尺，搜集开天神斧组件，各种各样无所不用其极，化身成为龙凤时代的一只幕后黑手。

    他影响伏羲，设局龙凤，算计罗睺，在诸神建造天道时便暗中入侵，留下手尾……之后更是要等待诸神乱战血拼、两败俱伤，自己再现身，收拾残局……此后，天上地下，唯天道独尊！

    梦想是美好的。

    如果，他没有玩脱的话。

    ……

    “咳！”

    人皇跌出龙凤纪，真身都被破灭了，九头氏不存，回归了泰皇之身，气息变得羸弱了许多。

    可他却在笑，笑的灿烂。

    而本是在压制，是老子在收拾儿子般的天皇太昊，却是脸色变得阴沉下来。

    他负手回望纪元，冷眼看着龙凤纪，眼神幽暗了瞬息。

    “原来如此。”

    他理清了什么，语气幽幽，“我当初还好奇呢……天道怎么当初那么容易就诞生了自我意识、本心灵智？”

    “原来，是有人道在背后布局。”

    天道有灵。

    这很梦幻，但理论上还是有希望的。

    洪荒宇宙元气充沛、大道活跃，哪怕是草木山石，日积月累经受元气熏陶感染，也能无中生有，渐渐有了灵性，成为妖灵精怪。

    天道嘛！

    虽然说，体量大了些，系统复杂了些……但成精，也不是不可能滴！

    有那么一线飘渺的希望。

    可，理论归理论。

    真实的情况下，这希望很难实现。

    毕竟……

    三千神圣，需要的只是一个工具。

    一个不会知道苦，不会知道累，只懂得按程序干活的工具。

    让工具生了灵性……万一失控了怎么办？

    诸神本能就会扼杀这种可能。

    然而……

    天道仍然是成精了。

    而且，成精的速度太快了！

    几乎是天道被造成的一瞬间，鸿钧就已经诞生！

    连防范都没法防范，没有来得及做出反制的预案！

    这太不可思议了。

    不过，诸神也没什么过多的想法。

    因为天道这样的造物……也没法反复论证不是？

    如何成精，也很难给一个准确的答案，只能归因于机缘巧合。

    而鸿钧一出生，目标就明确了……他要为了人生自由而战！

    ——拒绝加班！

    ——五险一金！

    ——年终休假！

    ——退休保障！

    一场智械危机，轰轰烈烈的爆发了，道祖独对三千神圣！

    尽管最终他失败了，可虽败犹荣！

    鸿钧……他打响了反抗三千神圣的第一枪！

    别看道祖在巫妖纪元，扮演的是恶龙的角色……可谁年轻的时候，不是个勇者呢？

    哪怕这勇者的力气使错了地方，大败亏输，被太昊天庭将之打入了反派的地位。

    可是呢，随时光荏苒，纪元更迭，道祖也未尝没有翻案的一天，被后来者重写历史意义，认为其革命首创精神，鼓舞了无量量有情众生，站起来反抗先天神圣的统治！

    就是辛苦白泽一点。

    以及，让太昊头痛一些。

    与人道的博弈，使其知晓了某种内幕，解释了昔日不起眼的一些困惑。

    曾经他并没有太放在心上，甚至于都根本不在意，过眼云烟一般，纵有困惑，也一笑而过，不去追根究底。

    反正他是赢了，不是吗？

    道祖那么跳脱又怎样？

    想要强取豪夺三大开天至宝，拼成开天斧……那就直接降维打击，打断腿警告。

    想要等诸神和魔祖两败俱伤、坐收渔翁之利，那就直接兄妹黑庄，横杀一纪，最终直接镇压了鸿钧，把他按在福报岗位上日日夜夜加班到死，一点都没能跳出掌控。

    收拾皮痒的鸿钧，太昊是有经验的！

    所以，天道是怎么成精的，重要吗？

    他认为，不重要！

    可现在，太昊开始感觉到了一丢丢棘手，问题变得有意思起来。

    “有趣。”

    太昊哂笑着，“但这又如何？”

    “你落子天道，令之通灵，这固然是有些超出我的预料……可有用吗？”

    “没用的。”

    “我过去也好，现在也罢，乃至于是未来……我都做到了最好。”

    “我掌易道，宇内全知！”

    “既是全知，我做的所有行为，都是恰到好处，根本无需改变什么。”

    “你设了局，使用了阴谋手段……又能怎样？”

    “我根本不吃这一套。”

    “哪怕当初的我不知道有你的人道在折腾，依然镇压了鸿钧。”

    “而且……”

    “他最终也被我给收买策反了。”

    太昊神色从容，“我许诺过他——只要他能找到顶岗的人手，就愿意支持他脱身，支持他登顶盘古的尊位。”

    “从那一刻起，他就是跟我同一立场的人手。”

    “如果鸿钧是你的棋子……毫无疑问，他的立场不怎么坚定，背叛了人道。”

    “事实也的确如此。”

    “巫妖的纪元，他是镇压巫的主使者！”

    太昊一边说着，一边一只脚跨入了巫妖纪元。

    他追杀残血的泰皇而至，要结束这一场考核。

    “是啊！”

    泰皇神色莫名，“您掌易道，是为全知，什么阴谋也好，算计也罢，都难奈何得了您半分……”

    “可……”

    “因为全知，所以……您也变得傲慢了啊！”

    他微笑着，身躯上蓦然有火光绽放，血色的焰光那般刺目耀眼，将周遭一切都化作了虚无。

    他用生命在绽放，汹涌人道的力量，不惜代价拦截。

    “您输过吗？绝望过吗？痛苦过吗？后悔过吗？辗转过吗？”

    泰皇轻叹，“您一路走来，辉煌灿烂，是人生的大赢家，事业也好，家庭也罢，从来没有太多的烦心。”

    “全知，不等于体悟了一切……您能明了我们的一切手段，可您能知晓我们的心吗？”

    “这一局，您未必就赢了。”

    太昊皱眉，在熊熊焰光前顿住脚步，那股力量很可怕，在将一切都焚灭，万古成空，诸天不复。

    他能强行通过，可算了算，却不值得。

    只需要稍许驻足，便能等其自溃。

    “哦？是么？”

    太昊的眼神微妙，“那我倒是要看看，你能玩出什么花样来。”

    “您算尽了一切，可人心……却是您所算不透的。”

    泰皇道殒，这一尊人道认可的尊位崩塌了，但又没有完全消逝，只是在退转。

    泰皇之前，是轩辕！是黄帝！

    黄帝登极，一统人道，才化作泰皇。

    不过在此刻，泰皇不复，还归了黄帝。

    只是，九头氏败了，泰皇都消逝了，黄帝又能如何？

    一次接一次的失败，让他力量大减。

    黄帝，打一般的太易不是问题，对上一位盘古……那就是送菜了。

    可他也没有想着去打。

    时光的浪涛中，他的身形幻灭了，化作一份印记，一份传承，跨越着时光，依稀间，似乎是昔年帝江之事的重演！

    选择一份希望，选择一个种子，是最出色的传承，饱含深意。

    只是这一次，是人道在选择。

    它在判定着有情众生中最出色的“孩子”，授予长子的权威，代之延续这一场征战，落下一枚翻盘的棋子。

    到了这样的地步，力量已经不是最关键的对比了。

    破局的关键，不在于力，而在乎于智。

    太昊手握债主的牌，一度打到人道没有脾气。

    这如何解？

    “程序无解……那就找负责程序的那个人。”

    风曦于人道的本源中落下了棋子。

    “当年……”

    “太昊是清算女娲的主使者不假……那，做刀的是谁？！”

    “洪荒天地，最大的程序负责者……又是谁？”

    “我给他一个机会。”

    “他不是想踏出牢笼吗？”

    “他不是想成道盘古吗？”

    “行！”

    “给我拉偏架、做假账……绝地天通就可以！”

    人道精敲动了棋盘。

    纪元时光的线错乱，承载着人道最后的落子。

    ……

    后巫妖时代，最辉煌与绚烂的碰撞爆发着。

    有后土杀上九天，鏖战羲皇。

    有女娃踏足诸天，狩猎东华……或者是被狩猎。

    有泰皇斩断巫妖气运，掌人道命数，逆伐太昊天庭。

    最巅峰的战斗，杀到了疯，战到了狂。

    但除此之外的诸神，也没有闲着。

    事实上，他们也不可能闲着。

    毕竟，棋手们博弈……最不能安心的，就是棋子了！

    很不幸，他们就是这些棋子。

    即使被放逐出去了，也没法安生。

    那可不？

    大动静一个接一个，整的人心态都要崩了，谁还能坐的住？

    上一刻，巫族气数崩塌，妖族大运溃灭。

    下一刻，他们目瞪口呆的发现——曾经的龙凤时代，在不断的更迭与改变！

    “什么情况？！”

    祖巫惊呼，人王震动。

