    死罪？

    他还知道是死罪呢？

    “你们可都听到了，他自儿个刚刚也说了，那可是死罪，那便是他对谋害自己发妻的事情供认不讳了。”苏允弦说着眼神往身后瞟了一眼。

    以严谨为首的进来了好几个衙役，其中还有一个手里拿着一个本子，像是在记录着什么。

    严谨瞪着族长，一脸严肃的怒声道：“衙门的门口已经聚集了不少村民，他们说你身为族长这些年来，可没少搜刮乡亲们的血汗钱，你竟还能做出谋害自己发妻这等恶事！你作为我们的族长，简直是我们村里的奇耻大辱！”

    族长整个人两腿一软吓得尿了自儿个一裤裆，当即便倒地不起。

    苏允弦和严谨说了两句后，便行色匆匆的从地牢里走了出去。

    严敏早就在外面等的焦急不已，她来回在地牢门外踱步，生怕万一允弦进去跟那族长说两句不对付的话，族长现在可是丧家之犬，正所谓有句话不是那么说的嘛，光脚的不怕穿鞋的……

    见着允弦一脸阴霾的从衙门里面出来，严敏连忙快步走了上去：“族长没怎么着你吧？”

    “姑姑，我说你就是闲吃萝卜淡操心，我姑丈用得着你操心嘛，人家那武功打遍天下无敌手！你也不想想，地牢里可是我那一帮叔叔们的地界儿能让族长那孙子伤着我姑丈一根头发嘛！”

    小锦玉拿着刚才在村里地里薅的一根甘蔗啃了一口，咧嘴笑着看着他姑姑说道。

    亦不知怎的，打从允弦那日从衙门回来之后，整个人都像是变了个人似的。

    看上去天天都是闷闷不乐的，一肚子心事。

    严敏想要去问他，可却又不知道从何问起。

    后来孟庆梅来了一趟，据说族长这回可是摊上事儿了，保不齐还真是要被杀头的罪过。

    现在衙门正在查账，一笔一笔的要跟族长校对。

    据说村里马上就要选举下一任族长了，锦玉天天在家里唉声叹气的，抱怨他年纪太小，若不然以他也能弄个族长当当。

    楚浩然和孟萧俩人天天在家里做试题做的不亦乐乎，生怕哪天白先生再来个突击检查了。

    晃眼间的功夫可就到了腊月底，今儿个是腊八节，严敏可是起了个早，天还没亮呢，她可就起床了，打算给全家人熬一锅腊八粥。

    推门出屋，外面已是大雪皑皑一片，一眼望不到边的银光闪闪。

    她弯腰俯下身去抓了一把雪，冰冰凉凉的，是年的味道。

    她来到厨房时，却不料已经起晚了，她山叔和孟婆婆人家早就已经把腊八粥给煮好了。

    “敏敏快些回去穿个厚些的衣裳，别回头再冻着了！”苏山一见着严敏穿着单薄的进了厨房，连忙催促着让她回去加件衣裳。

    严敏抿嘴一笑，说道：“没事儿叔，我不冷，我看看有啥能帮得上忙的。”

    正说着，忽的一阵淡淡的姜味儿传入她的鼻腔，暖和的大袄子已经披在了她的肩膀上。

    她回眸一瞥，允弦就站在她的身后。

    二人对视一眼，相继而笑。

    大伙儿围在火炉子边儿上喝着腊八粥吃着小菜，还不快活。

    “还是在弦弟家里有意思，我家都没人陪我玩，不如，伯母你就认了我们两个干儿好了，日后年年我们都在你家里过年！”楚浩然一口气喝了三碗腊八粥还嫌不够过瘾，埋汰的拿着衣裳袖子擦着嘴角的汤汁儿，笑嘻嘻的看着苏娘子说道。

    苏娘子乐呵的眼睛都眯成了一条缝儿，她打趣儿似的看着楚浩然说道：“想的倒挺美，你们来我家年年过年，岂不是我每年都得给你们发压岁钱啊！”

    本是其乐融融的一片，可孟萧却只身一人推开堂屋的门走到了院儿里，仰头看着天上的片片雪花。

    苏允弦紧跟着孟萧一块走出了屋，他看了孟萧一眼，“可是思念伯母了？”

    “我娘身子孱弱，亦不知，她还能再看几场雪。”孟萧的话里带有一丝落寞。

    允弦伸手轻拍了拍他的肩膀，强挤出个笑容对其说道：“都会好起来的，伯母还要亲眼看着你高中状元，跟着你享福呢。”

    “允弦……”

    孟萧的眸光中划过了一丝闪亮，他顿了顿后，有些哽咽的说道：“借你吉言了。”

    这几日家里都忙活着要准备过年的东西，苏山更是拉了整整一车的鸡鸭鱼肉，还有萝卜白菜啥的。

    后院儿空着的两间屋子都被弄成了仓库了。

    严敏还要做一些卤鹅，腊鹅，腊肉啥的，天天围着灶台转，活脱脱的成了个小厨娘。

    允弦跟着她的屁股后面打下手，锦玉说是帮忙，却一个劲儿的躲在灶台后面偷吃。

    “锦玉，锦玉，你娘来了！”孟婆婆说着，从严锦玉的手里夺过了一只鹅腿，搁回了灶台上。

    严锦玉馋的垂涎三尺，又咽了口口水，“我娘来了咋了嘛。”

    孟庆梅跟严谨一块来到苏家，借来了马车拉了半扇猪来。

    瞧着那半扇猪肉，严敏也是哭笑不得，她嫂子还真属实是难得大方一回。

    “婶儿，你看这猪不肥不瘦，好着咧，我给你搁哪儿啊！”严谨说着站着院儿里瞄了一眼。

    院子里挂衣裳的绳子上都挂满了年货，鸡鸭鱼肉啥的挂了满满一串儿。

    一旁的孟庆梅都看的傻了眼了，“这过个年而已，吃得了这么多么，这都快赶上人饭馆子里储的肉了！”

    “你看你这孩子，说拉半扇猪，还真弄半扇猪来，不如你们就给拉回去得了，自儿个吃，我们屋里也不缺吃的。”苏山站在水井边儿上洗把手，笑盈盈的看着严谨和孟庆梅对其说道。

    孟庆梅抿了抿唇，随之不好意思的嘿嘿一笑说道：“可不行，谨哥儿说了这猪肉是孝敬我婶儿你俩的，可得留下，今年允弦和敏敏可帮了谨哥儿不少忙呢！”

    “这话说的，要不是弦儿和敏敏帮了严谨的忙，我还吃不上你这一口肉了？”苏娘子从里屋出来，笑眯眯的看着严谨他俩。

    这一句话给孟庆梅噎的死死地，她竟有些无地自容了。

    “成了，猪肉留着吧，搁家里，我们有人做饭，回头三十初一就回家里来吃饭。”苏娘子说着，顿了顿后又道，“先说好，你俩都成家立业了，我可不给发压岁钱的。”

