    

    朱立诚在短暂的不爽以后，也意识到了他可能确实有什么事情，要不然不可能有刚才那句话出来。听了秦珞的这话以后，朱立诚指了指秦珞身边的椅子，沉声说道：“有什么话坐下说，别东一榔头西一棒子的。”

    秦珞听后将将坐了一个屁股尖，然后就把处里要安排他下乡锻炼的事情说了出来。他边说边注意观察朱立诚脸上的表情，看到对方正在认真倾听，于是便集中精神详细地介绍起来。

    朱立诚边听边想，怪不得自己刚的时候，秦珞就迫不及待地靠过来，原来这中间还有这样一档子事情。虽然对方当初的做法可能是怀有一定目的性的，但是朱立诚却没有怪罪他的意思。

    如果把自己放在他的位置上面，也会这么去做的，当一个人即将溺亡之际，不管眼前的这根稻草能否救命，至少先抓住再说。

    秦珞说完以后好一会，朱立诚都没有开口。这事之前不知道也就罢了，现在知道了，自然不能置之不理了。要是之前，他被安排下去了，也就罢了，现在可不行了，大家都已经知道秦珞是你朱立诚的人，如果他最终还是被发配了，这让别人还有什么信心跟在你后面去混。

    朱立诚本来让秦珞过来的目的，是让他给胡悦梅带话的，只是随便了解一下早晨的事情。现在看来那事要放一放了，把他的事情先给解决掉，才是最为重要的。他现在有点明白，为什么黎兆福今天刚一来上班就张罗着开碰头会了，估计十有八九就是为了秦珞这件的事情，要不然他不至于急成这样。

    朱立诚把前后的事情联系起来一想的话，立即发现了黎兆福的险恶用心。要不是刚才秦珞把这事说出来，他还被蒙在鼓里呢，到时候开碰头会的时候，黎兆福、纪海洋两人一唱一和的，说这是之前就已经定下来的事情，他也不好多说什么了。

    他现在虽然是一处之长，但是对于之前的决定也不好多说什么，毕竟那时候黎兆福是一把手，现在两人又面对着面，这点面子总归还是要给的。

    这样一来的话，黎兆福不动声色就狠狠打击了他的威信，这种打击甚至是致命性的。本来他就初来乍到，大家对他的信任度就不高，再加上秦珞的这件事情，那就更难有什么信任感了。大家对你的信心一旦失去，要想再培养起来，那可就不是一件容易的事情了，至少在短时间之内是无法实现的。

    这事无论如何不能让对方称心，要不然的话，那可是后患无穷，可是眼下又能怎么办呢？朱立诚陷入了沉思。

    秦珞悄悄抬起头来看了对方两眼，见其正在埋头沉思，心里一喜，不管怎么样，至少说明处长听了他的事情以后，还是上心了，要不然不会是这样一副表情。对于到不到下面去，他倒是无所谓，只不过觉得遗憾的是，刚搭上处长的线，这下去个一年半载的，说不定就断了。这个现在是他最在意的东西，不过看领导犯难的神色，估计下去的事情够呛，这毕竟是部里统一做出的决定，要想改变的话，这难度可想而知。

    秦珞其实是误会了朱立诚的意思，他此刻还没有顾得上去研究如何处理秦珞下地方的事情，而是在想用什么借口把这个碰头会给推掉。想来想去，都没有一个合适的借口，毕竟他已经答应对方一会就开会，这时候猛地说不开，似乎什么样的说辞都不是太过有力的。

    一番沉思以后，朱立诚想道，干脆就给他来个釜底抽薪，我是处长，开不开会，什么时候开会都是我说了算了，和你副职打个招呼就算是对你的尊重了，哪儿还需要什么理由。

    朱立诚看着秦珞说道：“小秦呀，你刚才说的那事，我知道了，等什么时候有时间，我和黎副处长他们再研究一下。不管怎么说，只要你在三处一天，就给我安心做好你的本职的工作，那些没用的东西，给我少想。”

    秦珞听了这冠冕堂皇的话语，忙不迭地点了点头，恭敬地说道：“处长，您放心，不管在哪儿，我都不会给您，给三处丢脸的。”

    他这话已经说得很直白了，朱立诚自然能够听得明白。通过今天的事情，朱立诚对秦珞有了更深的了解，说实话，这年青人留给他的印象不错，要是能把他留在处里的话，以后可以重点培养一下。

    这些话，他此刻自然不会说给秦珞听，看了对方一眼以后，他装作很随意的样子说道：“行，只要你有这个态度，到哪儿都是能把工作干好的。”说到这以后，他故意停顿了一下，然后接着说道：“对了，小秦呀，你去通知一下黎副处长、纪副处和胡悦梅，就说今天的碰头会不开了，我要出去有点事情。什么时候开，另行通知吧。”说完这话以后，朱立诚就站起身来，把桌子上的东西往包里放，作势就要出去。

    秦珞见状，连忙站起身来，恭敬地道了一声再见以后，便出门去了。按说他应该立即去把不开会的消息传达给那三个人，毕竟这是领导交给的认为。秦珞却觉得处长猛地取消这个碰头会，和他刚才说的事情应该有点关系，所以他觉得等一会朱立诚出去了再去通知，似乎更为合理一点。

    秦珞出门的时候，朱立诚特意留心了一下，这小子看来有点明白他的意思了。他出门以后直奔自己的办公室去了，这点也可以通过隔壁并没有响起说话声得到印证。既然这样的话，朱立诚到不着急了，把东西全部放进包里去以后，他才慢条斯理地站起身来，踱着方步往门外走去。

    胡悦梅看到朱立诚的身影以后，刚准站起身来迎接，对方却已经往外面走去了。这让她的心中狐疑不已，不是说一会要开会嘛，处长怎么出去了。她对于即将参加的这个碰头会还有几分期待，这可是她的第一次，所以格外重视。

    老处长在的时候，都是他和黎兆福、纪海洋三人开碰头会，等老处长退了以后，什么事都是黎兆福和纪海洋之间打个招呼就行了，基本也就没有碰头会这一说了。

    想不到三十年河东转河西，她居然也有参加这个会议的资格了。虽然刚才纪海洋在言语之间暗示了一番，那意思是黎兆福推荐她参加会议的。胡悦梅可不是初入官场的菜鸟，这样简单的谎言如何能骗得了她？

    处里的碰头会严格说来，就是一个分工会议，一般都是在周一召开，处长把本周的工作做个布置，其他人有什么事情，也可以借机汇报一下，需要商量的，大家都可以谈谈自己的意见。

    说白了，这本就不是一个非正式的会议，自然也就没有硬性的规定，比如什么级别才能参加，并没有统一的规定，大多数情况下，就是根据一把手的意思来确定人选。

    这样一想的话，谁让她参加这个碰头会的可就是明摆着的事情了。要真是黎兆福让她参加的话，恐怕在他以副代正期间，就会这么去做了，哪儿还会等到这个时候。胡胡悦梅对于黎兆福和纪海洋这种先下手为强的招数很是不屑，这简直是在侮辱她的智商。

    当见到朱立诚从门口走过的时候，她本来准备上去暗示两句，告诉对方，她已经知道是谁让她去参加碰头会的，这也是一种间接的表态。以后如果遇到事情，产生分歧的时候，我一定会和你保持一致的。

    胡悦梅想得很好，奈何朱立诚并没有给她这个机会，她只有悻悻地坐下身子，不过这事也无需着急，只要在开会之前，找个机会示意一下就行了。

    下楼之前，朱立诚就想好了，一会去绿农公司看看，找沈卫华聊一聊。虽然他在应天，但是前段时间在党校进修的时候，整天和曹仁、齐云等人待在一起，和对方的联系并不多，今天算是躲出来的，正愁没地方去呢。

    他想去找沈卫华，还有一个更重要的原因，就是想和他具体谈一谈关于办大卖场的事情。在这上面，他和吴天诚都是门外汉，所以具体的还是要听一听沈卫华的意见。照吴天诚的意思，他这次去南边把所有的事情都处理好了以后，回来就准备一心一意地搞了，所以朱立诚想在这之前和沈卫华好好商量一下。

    朱立诚刚下楼，秦珞就向黎兆福的办公室走去。敲门进去以后，黎兆福见是秦珞，心想，这小子怎么又过来了，难道早晨的骂还没挨的够。他面色一沉，对对方说道：“小秦，有什么事情？”

    秦珞看他这装逼的样子很是不爽，但是人家毕竟是领导，尊重是必须的。秦珞笑着说道：“黎处，处长让我通知您今天的碰头会不开了，他出去半点事情，什么时候开，他会通知你们的。”        

