

　　陈默将范慧海教育了一下这件事情，也让范慧海丢脸丢大了！因此，在他回到总部的时候，就找了个借口提出，对于陈默的制裁！
　　
　　他也知道，对于陈默，这位新的先天二阶高手，总部是不会朝外面推出去的！而且陈默还是加入特管局后才成为先天二阶高手，对于特管局来说陈默还是有些亲近感情的！
　　
　　因此，只是提出制裁陈默，弄点小手段让陈默闹心一下，其他的事情范慧海也是没有办法的！
　　
　　另外，范慧海也是抱着，等以后有机会，在报复的心思！
　　
　　这不，总部那边也不为己甚，给宁永志安排了一个任务，用来平息范慧海的怒火！
　　
　　对于两个都是先天二阶的高手，总部也不好说谁是谁非，但是这件事情上，范慧海丢脸是一定的，因此，要让陈默做个任务，作为惩戒！
　　
　　“你知道么，陈默，当我知道你是先天高手后，有多惊喜么？”宁永志说道。
　　
　　“呵呵！”陈默除了呵呵以外，还真的无话可说了！这个有多惊喜，他自己怎么知道呢？
　　
　　“宁头，废话就不用说了吧！你说说，范慧海告我一状，那么总局想要抓我回去？还是要将我给审判了？”陈默有些不明所以的问道。
　　
　　“去！你胡扯什么呢！你觉得总部会将你抓回去或者说审判你么，就因为你将范慧海给打了一顿，让他丢脸？”宁永志有些鄙视的说道。
　　
　　“不仅打了他，还将他的短剑给切断了！”陈默接着说道。
　　
　　“你啊！”宁永志也是一阵的无语。
　　
　　“好吧！总部听说你是先天高手后，就准备想将你调回去！”宁永志说道。
　　
　　“调回去？调到总部？”
　　
　　“是的！”
　　
　　“这件事，就今天早上，崔世豪也来找过我，和我说过这件事情！”陈默说道。
　　
　　“哦！你是怎么说的？”
　　
　　“我说我不想去总部，待在上市蛮好的！再说，在那个地方，不都是特管局的成员么？”陈默笑着说道。
　　
　　“呵呵！谢谢！”宁永志说道，他没有想到今天早上就有人找陈默，并且还是安排崔世豪崔供奉过去交谈的，总部对于挖人还真的无所不用啊！
　　
　　“不用感谢，我只是嫌麻烦！”陈默说道。
　　
　　“好吧！反正就是范慧海的事情，你想去总部也去不成了！总部还是让你留在上市特管局分局！”宁永志听到这个消息后，其实还是很高兴的！
　　
　　“嗯！也不错的！”
　　
　　“另外，对于范慧海的事情，你必须完成一件任务后，这个事情才能揭过去！”宁永志说道。
　　
　　“凭什么？本来就是范慧海找上我的人，按后叨叨说个不停，仗着就是老头？”陈默有些不忿了。
　　
　　“呵呵！陈默，你听我说完好不好！”宁永志说到。
　　
　　“你说！”
　　
　　“这件事情，其实大家都清楚，不过就是那个范慧海想找个梯子下，所以总部就像弄个简单的事情，交给你，然后堵住范慧海的嘴就成！不过，我没有同意，而是给总部申请了另外一个任务！”宁永志说道。
　　
　　陈默一听宁永志这么说，就是一皱眉头，然后看着他说道：“你想让我去做什么任务？”
　　
　　“放心，我说了你也会愿意的！”宁永志说道。
　　
　　“本来这件事情，我已经提交总部，让他们去完成的。但是正好你现在是先天高手了，而且也正好有范慧海这件事情，所以我就给总部说了，并申请了这件事情！”
　　
　　“这次你在来京都的时候，我不是说有事情给你说么？其实就是这件事情！不过当时还不知道你是先天高手，所以只是想告知你一下！”
　　
　　“什么事情，你说啊！”陈默有些鄙视他说话总是转弯！
　　
　　“是这样的！”宁永志就将事情说了一遍！
　　
　　其实，这件事情就是关于袁若珊的事情！她执行的任务，是去太阳国取回一件东西，这是太阳过那边报过来的，有人提供了一份名单，这份名单是在华的一些间谍的名单，所以价值比较大，因此特管局就安排外勤去了太阳国。
　　
　　不过，没哟想到的是，任务落在了上市，正好袁若珊接受了任务！但是她带着两名队员，这一走就是好几个月不见，而且也已经失联！
　　
　　所以，宁永志再次安排人员过去太阳国，也是出动三个外勤，但是却依然没有任何的消息了！本来先前还有消息，但是过了两周就没有任何消息了！
　　
　　感觉事情有些麻烦的宁永志，就将这个事情反应给了总部！而这个时候，陈默也在问关于袁若珊的事情，本来上次通电话的时候，宁永志就想说的，但是也想等等总部这边有消息了再说！
　　
　　没有想到陈默到了京都后，李家刘家轮番打了一遍，这让宁永志高兴坏了，看来关于袁若珊的事情，可以找陈默出动！
　　
　　正好，范慧海的事情，让总部不好调节，所以就准备安排一个小任务，给陈默，算是平息一下范慧海的火气！
　　
　　宁永志就接到总部的这个任务发布后，让他找陈默，将任务交给他！而宁永志却提出了，是不是可以找陈默去寻找袁若珊的任务？
　　
　　总部对于袁家子弟，也是非常关心的，本来还想安排谁去太阳国呢，宁永志一说，也就顺水推舟，给他说，让陈默自己选！
　　
　　“所以喽，你看看！这个就是总部给你的任务，调查一件事情！或者说，去太阳国，将袁若珊找回来。”宁永志将任务日志递给了陈默！
　　
　　任务日志，是一面塑料制品，只有名片大小，上面有任务的明细和时间等等。
　　
　　陈默手里拿到了两张任务日志！
　　
　　一个，是写着找出广通市日国忍着被杀一事的真相！还有事件发生的地点，日期，死亡的人数等等。
　　
　　我去！陈默一看到这个任务，就感觉这不就是自己从地下暗湖中出来后，碰到的那件事情么？那个人给自己的优盘还在自己这里呢！
　　
　　不过，这件事牵扯到自己，难道还要将自己交上去么？
　　
　　“宁头，我又不是大侦探，我只是个武者，总部这种事情调查，给我有什么意思？”陈默问道。
　　
　　“呵呵！你放心好了！这件事情其实总部早就安排人调查过，但是没有调查处原因，不过你接手以后，可以申请人员帮助你的！至于说完不成，总部本来也就没有指望能完成，也就是让你稍稍丢下脸，也好让范慧海安心！”宁永志说道。
　　
　　可是陈默心中却是mmp，这件事情自己还真的知道啊，要不自己把自己交出去，告诉总部，人都是自己杀的，那个优盘什么的，也在自己手里？
