    第五百六十七章  我不是故意的   

    昏暗的房间中，一个身材魁梧的年轻男子，有些慌张地看着周围，不断打量着自己身边的环境，眼神之中隐隐带着一丝惶恐。

    

    他其实不太清楚自己为什么会被带到这里来。

    

    不过他隐隐能够感觉到应该跟自己送的那个快件有关系。

    

    只不过到现在为止，他还不敢确定那些，他只能靠着自己的猜测。

    

    此刻看着周围的黑暗的小屋，他的心情也略带紧张，眼眸闪烁着异彩。

    

    他能猜到自己大概是因为什么原因被带来的，接下来只要做好心理准备就足以应付那些人。

    

    想到这些，他的脸上就露出了一个似笑非笑的表情。

    

    作为在大城市里经常跑来跑去的快递员，他自诩见过不少的人，千人千面他都应付得过来，他不相信有什么问题能难得倒自己，要不然的话也不会有胆子拿一笔对于他来说的巨款，来送什么东西。

    

    “吃饭了。”

    

    一个声音突然出现在门口。

    

    打开门快递员看到一个与自己年龄相仿的年轻人站在门口，脸上带着似笑非笑的表情，手中端着一份盒饭。

    

    “你是谁？

    你们究竟是什么人？

    为什么什么话不说就直接把我带到这里来，你们难道不知道幽禁别人是犯法的吗？”

    

    “你们这是在侵犯我的人身自由！”

    

    这个年轻的快递员在咆哮。

    

    然而站在快递员面前的林凡却丝毫没有动，只是静静的看着这个快递员那歇斯底里的模样。

    

    片刻之后，林凡看着那个快递员似乎已经很累了，才开口道：“说够了吧？”

    

    快递员的脸色一僵没有开口，只是暮然的瞪着林凡。

    

    而林凡只是将盒饭轻轻的放在了房间门口并没有说话，转身就要走。

    

    那个快递员的脸色瞬间变了，有些惶恐地看向林凡开口道：“你快放我出去吧，求你了……”   

    “知道这里是什么地方吗？”

    林凡停下了脚步，转身看下那个快递员。

    

    快递员迷茫的摇了摇头，表示不解。

    

    林凡却微微，一笑开口道：“这里是麒麟队。”

    

    “你应该没有听说过麒麟队，不过你应该知道所谓的某些特殊部门的意思吧。”

    

    这话顿时让那个快递员的脸色变得苍白了起来。

    

    在民间，总是有国家存在特殊部门的传闻。

    

    不过这些传闻并没有经受过验证，而且也只是传闻而已。

    

    没有人见过所谓的特殊部门。

    

    这个快递员也听说过所谓的特殊部门，平时还曾经在网上冷嘲热讽过，说什么国家不可能存在什么特殊部门。

    

    然而现在通体冰凉，身体微微颤抖着。

    

    “现在知道我们为什么要抓你来了吧？”

    

    “来的时候应该感觉到路很熟悉了吧……”   

    林凡脸上的笑容让这个快递员更是脸色苍白。

    

    他很清楚，林凡说的一点错都没有。

    

    他很清楚这条路是通往哪里，因为今天他刚刚往这里送了一个快件……   

    “你说什么？

    我怎么会熟悉这里？”

    

    快递员狡辩着。

    

    林凡笑着摇了摇头开口道：“你账户里那多出来的钱，我们已经顺着原路去追了，查到之后他应该跟你是一样的待遇。”

    

    这句话就好像是压死快递员的最后一颗稻草，他的脸色刹那间变得苍白了起来，身体不可抑制的颤抖着。

    

    此刻这个快递员几乎可以确定对方绝对就是传说中的特殊部门。

    

    他的心头无比的慌乱。

    

    此刻声音微弱地开口道：“我不知道，我什么都不知道，我只知道有人让我给你们这里送个快件，其他的我什么都不知道！”

    

    “如果你真的不知道的话，现在也不会出现在这里。”

    

    林凡的脸上带着微笑，那微笑就好像是充满了攻击力的刀子一样，狠狠地戳在了快递员的心头。

    

    这个快递员的脸色一白，低着头，不敢直视林凡的眼睛。

    

    30万送一个快件……   

    他怎么可能不知道？

    

    虽然他是一个普通的快递员，但是也是一个胆大妄为的货色。

    

    很小的时候他就出来闯荡，最早的时候还曾经做过一些案子，只不过没有查到他的身上。

    

    这些年他低调了下来，只不过没有想到前几天有人找到了他，并且提起了当年做的那些案子。

    

    本来他以为对方会告发他，但是没有想到对方居然告诉他要给她一笔巨款，拿到那巨款的前提就是帮着对方送一件东西到这里。

    

    至于是什么东西……   

    对方没有说的很清楚，但是也告诉他们只要打开盒子肯定会死。

    

    他觉得自己只是做好快递员的本职工作就好了，至于谁打开盒子，谁会死，对方是不是要害人……这种问题跟他无关。

    

    钱到位了就可以。

    

    所以他将那盒子送来了。

    

    只不过没有想到这里是麒麟队，一个特殊部门。

    

    如果仔细算下来的话，自己很有可能被算作是那些人的同伙。

    

    想到这里快递员的脸上面无血色，身体止不住的颤抖着一把抓住了林凡的胳膊，不断地哀求道：“我真的什么不知道，他们只是给我钱让我来送东西，我只是做好我的本职工作而已，那些钱我一分钱都没敢动！”

    

    “求求你了，让我离开这里吧……”   

    “我真的是无辜的！”

    

    快递员的话让林凡冷笑了一声。

    

    无辜的？

    

    他知道这东西会害死人，但还是送来了，这怎么会是无辜的。

    

    “告诉我那些人的信息。”

    林凡看向快递员，脸上带着温和的神色。

    

    不过说出来的话，却让快递员的脸色巨变。

    

    他的眼神闪躲。

    

    “你究竟在说什么？

    我根本不认识那些人。”

    

    林凡摇了摇头，看着快递员坚定地开口道：“不，你认识他们。”

    

    如果不认识的话，快递员又怎么能相信他们不会杀了自己灭口。

    

    现在谁也不是傻子。

    

    有些事情如果不考虑好一切的话，没有后顾之忧之前，谁会做？

    

    尤其是这种要人命的活儿……   

    “说出来的话，或许你还有的救……”   

    “如果不说……你应该知道会变成什么样子，或许你会被当成他们的同伙。”

    

    这一番话击溃了这个年轻快递员的心理防线。

    

    “我不是故意的，我真的没想到后果会这么严重……”   

    这个年轻的快递员抱着自己的头缓缓地靠墙蹲下，声音带着哭腔。

    

    

