    林威喋喋不休地问，姚远烦得不行，狠狠的踹了他两脚，他这才消停。

    倒是戚南好像想明白了什么，所以他没有追问姚远接下来的事情。他知道，姚远之所以不让他和林威参与，是为了他们俩好。戚南早看出来了，林小虎和那名弥勒佛一样的花正豪不是一般人。

    可以肯定的是，这些人是跟着姚远做事的。

    姚远拿出三个口罩三个帽子来，一人递了一个，“戴上，一会儿去捉奸。”

    “抓奸？”林威疑惑不解。

    姚远说，“千万别客气，往死里打。”

    林威不多问了，戴上鸭舌帽戴上口罩，觉得帽子很熟悉，“咦，这不是我们进的那批帽子吗？”

    帽徽位置有一个“√”标志的鸭舌帽，阿远说叫什么耐克，其实是一个小厂生产的东西，进价是8块钱一顶。林威这几天一直在招销售人员，了解过同样的帽子在百货大楼卖36块钱一顶。

    按照姚远的说法，这一批服装鞋帽要彻底改变西海县城的同类商品价格。

    三人来到了宾馆边上等着，不多时，赶过来的林小虎和花正豪也是同样的装扮。

    此时县城街上已经没什么人了，在这个时间点还在街上游荡的，大多是混子，鸡鸣狗盗之辈。

    “都交代好了，人一会儿就来。”林小虎低声说。

    不多时，刚才和小丽一起的男子走过来，朝这边招了招手，大步走进宾馆。姚远几人迅速跟上，跟着那名气势汹汹的男子杀气腾腾的走过宾馆前台。前台的中年妇女吓坏了，又不敢阻止，心惊胆战地看着这群人上了楼之后，马上给派出所打电话。

    此时房间里，周伟洪身上什么都没穿，正半躺在床上横着歌，不时的往洗手间那边看，哗啦啦的水声撩拨着他的心弦，恨不得冲进去把小丽给办了。

    小丽已经洗完澡了，围了条毛巾靠着门抽烟，并没有急着出去。

    男子径直来到房间那里，直接用钥匙打开房门就冲了进去。

    “草泥马的搞我老婆！我弄死你！”男子一进门就指着床上的周伟洪大骂着。

    恰在此时，小丽从洗手间里走出来，惊愕地看着这一幕。

    “你老婆？我，我没有啊！我没有啊！”周伟洪吓得肝胆俱裂，连忙滚下床就要去穿裤子。

    男子大吼道，“兄弟们！干他！”

    林小虎一个箭步上去一脚把周伟洪踹翻在地，然后把位置让开，姚远赶上来抬脚就往周伟洪命根子的位置跺，看得林小虎眼角一抽一抽的！

    林威和戚南见状，二话不说上前拳打脚踢起来。

    花正豪守在门口那里。

    不多时，哀嚎不止的周伟洪蜷缩成了一团，他不敢再叫唤了，因为他发现叫唤声越大挨打就更重！

    姚远停手，打了个手势，扯呼！

    房间里只剩下男子和小丽以及地上的周伟洪，不多时，警察来了，男子拿出和小丽的结婚证给警察看，指着地上的周伟洪说，“这个王八蛋灌醉我老婆把我老婆拖到了这里来！警察同志你们要给我支持公道啊！”

    周伟洪一听这话差点没昏死过去，明明是你老婆开好了房的，而且进来的时候她还说好好伺候我，怎么就变成我拖你老婆进来了？

    当他猛地意识到男子和小丽真的是夫妻之后，顿时傻眼了。

    警察看周伟洪的眼神顿时不一样了，搞人家老婆这种事情不管在哪个时代都是极度令人唾弃的行为，再一看呜呜哭泣的小丽那委屈无助的样子，一名年轻警察给周伟洪上手铐的时候用力压了几分！

    姚远一行人直接回到废品站，林威和戚南这俩乖乖孩子很亢奋，遗憾的是没能看到小丽的身子，但是一想到小丽和周伟洪躺在一起的场景，他们俩都感到很不舒服。

    “阿远，小丽不会真的和他睡了吧？”林威忍不住问。

    姚远皱着眉头打量着林威，“你想干什么？”

    “没想干什么啊，就是觉得挺不值的，人家挺单纯的姑娘就这么被糟蹋了。”林威打抱不平道。

    姚远诧异地看着林威，“威哥，你从哪里看出小丽是单纯的姑娘了？”

    “就是挺单纯的啊，她喝酒的时候还害羞呢。”林威说。

    花正豪忍不住噗的笑出声来，看到大家都看过来，他连忙说，“刚刚想起一个好笑的事情，你们别管我。”

    姚远打量着林威，严肃地说，“你是不是觉得小丽不应该做这种工作，应该找个班好好上，然后嫁个好人家相夫教子？”

    “是啊，你也觉得小丽很单纯吧，她这样的姑娘就不应该在夜总会上班……”林威理所当然地说。

    姚远突然破口大骂，“当时是谁问有没有脱衣服环节的？你狗日的该看的看了，现在说哎呀姑娘你不应该干这种工作的！”

    林威愕然，不敢置信地看向林小虎，林小虎当没看到，眼观鼻鼻观心喝着茶。

    这个话是他问林小虎的。

    姚远指着林威说，“没想到你是这样的人。”

    “我，我怎么了，什么这样的人，我是替她着想。”林威辩解道。

    姚远气不打一处来，“一个连话都没说过的舞女，你替她着想。那我呢，你替我着想了吗？我让你办的事情你办了吗？我在你肥仔威心里还比不上一个舞女吗，肥仔威啊肥仔威，没想到你是这样一个人，我看错你了……”

    “不是不是，阿远你听我说。”

    “我不听我不听！”

    “你听我说啊，你让我办的事我都办好了啊，三家公司全都注册下来了，一家是南方实业，一家是宝马机械，一家是远大贸易，按照你说的，服装鞋帽和电子手表放在远大贸易里面，汽车维修这块放在宝马机械，南方实业是给你自己用的壳子，南方实业的账户里我打了五十万进去，你随时都可以用的。我都办好了啊，还有你说招业务员的事，这个我也在联系的，不过主要是靠小虎那边，我认识的人少。”林威一口气汇报了一遍，以此证明自己的一片真心。

    连戚南都看出来姚远是在故意逗林威的，大家都憋着笑，倒是林威好像受了莫大委屈一样，急着表明自己的忠心耿耿。

    最让戚南震惊的是，听这个胖子的意思，所提到的三家公司都是姚远的？姚远不是国营工厂普通职工的子弟吗，怎么摇身一变就成了三家公司的老板了？

    姚远很满意地拍着林威的肩膀，道，“嗯，虽然你脑子不太好使，但是这些事情办得还不错，提出表扬一次。”

    “你狗日的脑子才不好使！”林威拍开姚远的手。

    姚远说，“周伟洪的事告一段落了，接下来两天处理好刘耀宗的事情，周六肥仔威和小虎跟我去省城。”

    他看了看废品站，又说，“还有，一定要把怪老头找到，用了他的地方却不知道他人在哪，太不像话了。”

    “好。”林小虎点头。

    对姚远来说，周伟洪的事情是告一段落了，但是对周伟洪来说，他的麻烦才刚刚开始，对林小虎来说，姚远说了，见一次周伟洪打一次，他可不认为这是气话，所以对林小虎来说，周伟洪的事情也没有告一段落。

    在废品站将就了一夜，第二天天色蒙蒙亮的时候，姚远开车带着戚南赶回学校上课。戚南看见姚远驾驶技术数量，也不觉得奇怪了。这一天时间里，姚远给他带来的震惊已经太多。

    回到宿舍急匆匆的洗了澡，准备去教室的时候，姚远才发现林西北没在宿舍。他查看了林西北的床铺，没有用过，这可是前所未见的情况。他记得上一辈子的林西北，大学整整四年，几乎没在校外过过夜。

    “西北昨晚在校外过夜？”姚远问。

    张援朝看了眼戚南，说，“你和老二昨晚不也没回来吗，就剩下我一个人孤零零的，幸好辅导员没来查寝。”

    趁戚南去洗手间的工夫，张援朝拿了课本装进挎包里，低声说道，“老三，昨晚我找了几个人，都是学生会的干事，基本准备好了，货你什么时候给我？”

    “老大，你的动作蛮快的。”姚远笑着说，“中午我带你去。”

    “妥了。”张援朝信心满满，看了眼洗手间，道，“我先去饭堂，你直接去教室吧，我给你带早饭。”

    “别折腾了，我和二哥都吃过了。”姚远说。

    “那行，我先去了。”张援朝拿起挎包走了。

    姚远明显察觉到宿舍的氛围不正常，林西北夜不归宿，戚南和张援朝之间似乎有了隔阂。他仔细回想了一下，似乎自从和章晓琪她们宿舍聚餐之后，三人之间的关系就发生了变化。

    这三个家伙不会是同时喜欢上一个女孩子了吧？

    姚远被自己的猜测吓了一大跳，真要是这样，这关系可就够复杂的了。

    但是，如果是因为女人的关系，反倒是好处理的，这种三男一女的情感上的纠葛，根源在于女方。

    那个虎牙师姐好像叫方晓慧？

    想起当时吃饭时方晓慧所表达出来的一些观点，姚远不由的替宿舍的三位兄弟担心，以方晓慧所体现出来的渣女实力，张援朝他们仨加起来也不是对手。

    连林西北都夜不归宿了，可见方晓慧的手段有多厉害！

    这个事不能坐视。

