    “这些家伙可不知道您可是领主贵族啊，嘿嘿。”车夫约瑟芬笑着说。“这可比那些只有虚衔的一般贵族老爷值钱多了。”

    “别乱说。”加隆淡淡呵斥道，“现在这个情况，应该也有很多领主贵族失去领土，无法供养家族势力的吧？”

    “这个倒是确实有。”约瑟芬收起笑脸，“我曾经工作过的一家老爷就是这样，在王都并没有购置多少产业，带来的财富也在路上丢失了，过来后支持不了几天就解散我们，上百年的家道就这么衰落了，唉...”

    加隆不再出声，只是听着约瑟芬说。

    从这个受雇佣多家贵族的车夫口中，他也确实听到了很多不为人知的一些小道消息。他们车夫之间经常有相互交流，大家聚在一起吹牛时，一核算，整个王都现在还有实力的领土贵族，居然数量不会超过四百。这和庞大的上万贵族群体对比起来，简直就是沧海一粟。

    原本约瑟芬也因为被解雇而郁郁寡欢，没想到收到拉拉的雇佣，顿时在车夫中的话语权又不同了。虽然加隆老爷的名声不怎么好，但确确实实的是上级大贵族，据说还和多家实力贵族有着亲密关系。

    马车穿过黑色街区，环绕着王都王宫转了半圈，终于又出了王都，穿过一道关卡后，前面赫然是一大片黄绿色草地。

    草地黄绿黄绿的，点缀着一些红果子灌木丛。

    这片草地位于王都黑色建筑群的最后方。被一大圈黑色石墙包围着，形成一个巨大的椭圆形范围。

    马车在草地上行驶了一阵后，逐渐能够看到中心的一个巨大湖泊。

    “那是威尔斯湖。是整个王都的供水来源，除开您要到的威尔斯堡在这儿外，还有王都供水局也在这里。”车夫约瑟芬似乎并不陌生这里。

    笔直的车道上，也有一些单人敞篷马车朝着威尔斯堡驶去，不时有一批批快马骑士从加隆马车边上擦过，来来往往，竟然没有看到几个行人步行。

    车道上车马流量逐渐增加。马车也渐渐放缓速度。

    约莫十多分钟后，终于，前边出现一栋灰白色的石头小堡。

    小堡建立在湖边水上。只有入口处的一架拱形石桥连接上岸边，架在草地上。

    小堡似乎是用碎石子黏合成的墙壁，看上去就像鹅卵石地面一样，凹凸不平。全是细密的石子组成。顶上有着四个尖顶。排成正方形的四个点。中间倾斜的屋面上还有一根熏黑了的烟囱。

    加隆远远望去，整个小堡不算大，也就和一栋双层居民楼差不多，入口的石拱桥上还立着一根黑色路灯。桥上此时正站了两个人在小声交谈，都是穿着和加隆一样的黑色裙甲。

    马车载着加隆驶到石桥的左侧空地，停了下来。

    “到了老爷。”

    “嗯。你先回去吧，不用等我。”加隆掀开车帘下了马车，直接走向石拱桥。

    越过正在聊天的两人。沿着拱桥走进小堡门口。

    黑乎乎的门口走进去后，是一间两侧联通的会客厅。墙壁上到处挂满了各式各样的怪异装饰物，大多都是形状各异的白骨饰品。有白色的鹿角状骨头，有硕大的粗壮大腿骨，也有篮球大小的长条头骨等等。

    会客厅右侧一个柜台前，坐着一名戴眼镜的白肤女生，穿着灰色的制式裙甲。看到加隆走进来，女生马上露出礼节性的微笑。

    “您好，您就是前来报道的加隆子爵大人吧？我们已经接到通知了，这里记录了您的画像，请出示您的身份证明。”

    加隆拿出皇帝陛下发放的证明，一封金纹硬质证书。

    白肤女生接过去仔细核对了一遍后，然后在小本上记录下关键信息，又交还给加隆。

    “请您戴着这个。到右侧第二个房间，会有人接待您的。”

    她递过来一个黑色金边的胸章，里面是一个字母z型的金色图案。

    加隆按照她的指示，走进右侧房间，穿到最里面的小房间。

    小房间布局也和大厅差不多，墙壁上到处是白骨装饰，里面有两男一女三人正在争执什么，听到脚步声，顿时都不再开口，一时间沉默下来。

    加隆走进去时，一男一女两名黑裙甲朝他看了一眼，另外那个棕发黑裙甲则是手指插进头发中，低着头坐着，胸膛不断起伏，显然情绪还没稳定下来。

    加隆也不理会他们，直接走到房间左侧的一处凹陷前。

    哗...

    一声闷响后，墙壁顿时自动分开一条通道，露出往下倾斜的地道。

    地道内上方镶嵌着长条形玻璃，将外边的光线引导进来，感觉像是天窗一样。

    加隆从容走进去。

    “欢迎欢迎！欢迎您的到来，加隆特里琼斯子爵。”一个体态臃肿的胖子带着欢快的脚步迎上来，一把抓住加隆的手使劲握着。

    “我是白德拉，来自遥远希尔盾的一名副城执政官，现在是隐秘的王都区处长。您的到来让我们简直是欣喜若狂啊！”

    胖子满脸堆笑，拉着加隆热情的快步前进，一边沿着地道走，一边介绍这里的情况。

    “您刚刚来这里不知道情况。我们隐秘机关的结构是总部——总局——分局——地区处——特事组。这五个结构层层分叉，布满了整个科威坦。这里就是我们的科威坦总局了，下面分管五个分局，每一个分局下面管理各个地区处，处下面又是分很多个组。您可是我们现在最急需的副组长啊。”

    “现在局势很艰难，我们接连损失了多个组长级人手。您虽然只是副组长，只要试炼任务完成后，就能成为正式组长。我们这里。不管是总部也好，总局也好，分局也一样，包括地区处级单位，都是以小组为基础力量。总部的小组最厉害，其次是总局的小组，然后是分局。以此类推。”胖子迅速解释着。

    “如果地区处级单位的小组解决不了事务，就会上报分局，由分局审核。出动分局小组，如果还是没办法，就会上报总局，以此。直到总部。您现在是属于我们科威坦总局下面的小组单位。现在情况很麻烦啊。各地都在上报情况难以解决。我们人手也大部分都派出去了，总共只有十个小组，派出去八个，留一个坐镇总部，还有一个正在处理王都本地的任务。正好听到您要来，皇帝陛下提前打了招呼...”

    “等等，你说你只是王都区处长？那这里既然是科威坦总局，这里的分局长呢？总局长呢？”加隆打断他。

    “额...都出行任务去了....”胖子掏出白手绢擦着汗水。不知道怎么的，这个加隆老爷和资料上显示的形象完全不同。资料上是温和有礼，喜爱美女（曾经被瑰丽丝勾得团团转），喜好诗歌。

    但眼前这个男人，看上去就像是人形凶兽一般，皮肤白皙，面色确实很柔和，还带着淡淡的微笑，但配合眉心处妖异的三点红点，反而给人一股毛骨悚然的感觉。

    还真就怪了，明明是很温和的微笑，怎么看上去要有多吓人就有多吓人？

    胖子心头惊疑不定。

    “现在人人手严重不足，居然出现了挑衅隐秘机关威严的事务，总局长震怒，带着最强的银色小组出任务去了。估计要一个周之后才能回来。现在这里暂时是我在主管。”

    “那么我加入这个隐秘机关，对于我来说有什么好处吗？”加隆直接问最关键的问题。

    “您拥有在王室联盟范围内高级别情报共享资格，每月有很丰厚的一笔资源和经济收入。您享有豁免杀人资格，对于无爵位者可以有自行裁决权。您还拥有强制征收权，在紧急时刻可以征收外部非爵位力量对敌，如果对方不遵从，就会形同触犯法律，成为战争罪通缉犯。”胖子似乎非常熟悉这个，一张嘴就是一溜的顺口溜，噼里啪啦全部抛出来。

    “另外最重要的一点是，您可以按照自己的级别，在王室联盟任何一地享受大师级定制图腾和维修图腾服务，当然费用是自己出。”

    “啧啧...好大的权利。”加隆听完，也不由得微微吸一口凉气。

    虽然他在外边杀人杀了这么多，但实际上如果要敢在王室联盟势力范围内杀人，马上就会被全国顶级强者围剿灭杀。而有了这个身份，明显是可以在联盟范围内合法杀人。难怪皇帝陛下对这个部门耿耿于怀，这么大的权利，要是不牢牢掌控在自己手上，随时都可能刺伤自己。

    “不瞒您说，其实当初我加入这个部门，就是冲着那个自行裁决权，嘿嘿。”胖子冲加隆使了个男人都懂的媚眼。“遇到漂亮妹纸，随便找个理由自行裁决，你懂的。”

    加隆无语。他此时想起了原本历史上科威坦灭国的原因，其一是皇帝被刺杀，其二估计就是特殊部门的权利实在太大，引发的民愤太大。估计引发原因就是眼前这个胖子这类人。

    “那么我们要付出的是什么？”加隆又问。

    “服从上级指挥，您的上级是亚威侯爵，他是总局的副局长，管理九色小队所有人。当然，以您的级别，下放到分局去，最次也是个分局局长副局长之类的职务。所以您也可以调动指挥下面的部分人。作为隐秘机关，我们要负责的就是解决管辖范围内的所有职责事务，凡是涉及暗杀，叛乱，动荡，间谍等特殊范围，都是我们的事，正面作战就是国立机关的事了，研究后勤孩之类的那是学数机关。简单的说，我们是负责暗处的一切。没事的时候大家悠闲愉快，有事的时候就要出去拼命了。”

    “明白了。”加隆了然。

    两人一路前进，拐了无数个弯，直到上方光线有些晦暗，石壁上的玻璃柱可以透视出去，看到头顶蓝色晶莹的水流。

    终于，前面拐进一条小通道，里面有两个相对房间，分别挂着两块黄铜铭牌。

    加隆看了眼铭牌上的字。一个是赤色，一个是橙色。

    被胖子拉着走进左侧的一间地下房间。

    房间里面摆放着一张长条形会议桌，桌边稀稀落落的坐了四五个人。都是穿着浅一些的灰色裙甲，一个个带着兜帽神态低沉。

    看到加隆进来，这些人也没什么表示，只是各自做着各自的事，两个女的凑在一起聊天着，两个男的一老一少正讨论着什么。还有一个直接将腿翘在桌子上，兜帽拉下来遮住脸，隐隐传出呼噜声。

    “这就是您的赤色小组了，从今天起，他们就是您的组员了，我还有事就先走了。您自便了。”死胖子丢下句话便匆匆逃离开了。

    “什么叫我自便？”加隆还没弄清楚具体情况，看着胖子夺门而逃，心里不由得有种怪异的感觉。

    他站在门口，看到房间里一圈人各做各的，根本没人理会他，这些人有意无意的将椅子全部占完，就没给他留一张坐的。

    “有谁了解情况的，能不能给我说说到底是怎么回事？”加隆露出一个人畜无害的笑容。

    房间里正在讨论什么问题的一老一少，顿时停顿了下，那个白发老人抬起头，眯着眼看了他一眼。

    “年轻人，你就是过来的新组长？”

    “按照那个胖子的说法，我确实是。”加隆亮出自己的徽章。

    “你还是从哪来回哪去吧。”老人摇摇头，“这地方不是你一个毛头小子能够进得了的。”

    加隆笑了笑，没有多说。

    “难道这里不是我负责的小组吗？”(未完待续。。)