
　　楚相羽离开德云观之后，并没有急着回天南州，而是沿着河岸漫步了一阵。

　　“这江南的景胜风光，果然出众，要强过我们那荒蛮之地不知多少。”他放眼眺望，而后感叹道。

　　“天南的山川河流要更壮阔些。”楚辞浅浅应道。

　　“的确，高山大河才能养育英雄豪杰。”楚相羽颔首，又笑道：“话也不敢这么说，方才那小李道长就是此地所出，同代之中，几乎没有第二人能给我如此感觉，就仿佛……深不可测。”

　　“修为高也不一定是真英雄，要志气高才行。”楚辞道：“少主的志气在于绝顶，迟早会超过他的。”

　　“哈哈，那也要指望他才行啊。”楚相羽笑道：“从前我只知道天生霸体与华胥经绝配，陈扶荒就是修炼此功法臻至绝顶。却不知道……男子修炼华胥经要付出这么大的代价。万幸如今华胥秘境中传出消息，有一奇宝可令男子修习华胥经。今次若是能拿到，那什么都好说。若是拿不到……事情可就难办咯。”

　　楚辞小声道：“可那毕竟是看气运的，若是拿不到那宝物又该如何？”

　　“自然是另谋它法……”楚相羽露出坚定的眼神。

　　楚辞有些吃惊似的，“少主是要用其它方法修习华胥经？”

　　“当然不是。”楚相羽的目光转为惊恐，“当然是谋求其它功法修炼，哪怕再有志气，我也不可能做个阉人啊。”

　　楚辞轻笑了下，顿了顿，问道：“真有那么重要吗？”

　　“你不懂。”楚相羽摇摇头，“这玩意就跟家族里的陆地神仙老祖宗一样，可以不四处显露，可以不用……但是绝不能没有！”

　　靠这个孝顺且贴切的比喻，楚辞一下子就明白了楚相羽的意思。

　　……

　　“阿嚏！”燕仁打了个喷嚏，摸摸鼻子，嘀咕道：“也不知道是谁念叨我。”

　　“大概是哪位美人吧。”立刻有家将极为狗腿地奉承道。

　　燕仁笑了笑，之后道：“确定是这里吗？”

　　在前方不远处，有一片风景秀丽的山坡，山坡上有一座道观。

　　“就是这里。”家将肯定地点头，“我们安插在楚家的眼线已经递回来了楚相羽的路线，最终目标就是这里。”

　　“好！”燕仁大踏步上前，“我们过去！”

　　走到近前，只见那道观门前悬着金字牌匾，三个大字：“德云观”。

　　“这名儿怎么听着有点耳熟？”燕仁嘀咕了一声。

　　一行人刚到门口，里边听见脚步声的老杜就迎了上来，“几位……”

　　话说到一半，老杜顿了一下。

　　燕仁看着迎出来的杜兰客，心说这黑脸道士怎么看着也眼熟。

　　老杜倒是认出他来了，眼睛一瞪，蹭的一下就窜了回去，同时叫道：“师傅，那天那小子来上门寻仇了！”

　　“嗯？”

　　前殿的李楚闻言，带着纯阳剑就闪了出来。

　　飒的一声，就仿佛是一道光芒一闪而过，燕仁就看见那天的小道士又出现在自己眼前……好刺眼。

　　就见李楚握着纯阳剑，盯着他，开口问道：“你是来寻仇的？”

　　看着这小道士跃跃欲试的样子，燕仁忽然感觉菊花一紧。

　　你这一脸期待的神情是怎么回事啊？是不是我只要点一下头，你就会立刻像那天对燕无歇那样对我啊？

　　他可是见过李楚是如何杀人不眨眼、火化不冒烟！

　　霎时之间，燕仁已经感受到了一种游离在生死之间的大恐怖。M.23sk.com

　　出世以来的种种突然就从眼前闪过……

　　不是……

　　燕仁赶紧将这些奇怪的画面从脑海中摒去。

　　我还没死干嘛要给我放走马灯啊喂？

　　在这一瞬间，死亡的恐惧笼罩之下，燕仁做出了最为正确的反应。

　　他猛地喝了一声：“不是！”，接着高举双手，将一封镶金的拜帖递上去。

　　淡淡的金光自李楚眼前闪过，让他感受到了来自燕仁的友善，于是他缓缓将剑收了起来，接过这封拜帖。

　　入手很厚重。

　　看来对方很真诚。

　　于是李楚转过脸，微微一笑，“请进。”

　　“呼……”

　　燕仁长出了一口气，冷汗就止不住地从额头留下来。

　　好家伙，照个面差点人没了。

　　这门还能进？

　　可没等他多想，就见前面引路的李楚回过头，又朝他露出了儒雅随和的笑意。

　　燕仁的心肝一颤。

　　这笑容在他眼里，就如修罗恶魔一般恐怖。吓得他赶紧三两步跟了上去，同时一阵头皮发麻，同时心中暗道一声，作孽啊。

　　“请坐。”来到殿中，李楚一抬手，请燕仁坐下。

　　“哈哈，真不知是几辈子修来的福分，居然又在这里遇见李叔叔。”燕仁立刻露出乖巧可爱的笑容。

　　“燕公子不是来找我的？”李楚纳闷了下。

　　“我们是听说……先前在华胥秘境中有一位道士神通广大，引来金凰接引，又打通了华胥投影……所以想来相请……”燕仁支支吾吾地说道。

　　“请我去华胥秘境？”李楚眨眨眼：“这个倒是十分不巧，我已经接受了楚家的邀请。”

　　“那可太不巧了！”燕仁闻言如逢大赦，立刻从地上弹起来，“那我们就先告辞了，李叔叔我们改日再会……”

　　“诶？”旁边的老杜看着奇怪，忙摆手留人，笑道：“稍安勿躁嘛，既然是生意，大家都可以谈啊。反正我师傅进华胥秘境，又不是只能进一回。”

　　“是啊。”李楚点点头，“可以听听价格。”

　　正如先前燕家三奶奶所说，不要因为一两个败类影响了对整个家族的印象。李楚对燕仁此人的观感虽然一般，但是楚家开的大价钱，让他意识到了这些古老世家的实力。他们祖祖辈辈传下来的财富，很可能是一个让整个河洛王朝都震惊的程度。如果出手一次就有几万两白银，那又何乐而不为？

　　所以他不介意和燕仁谈一谈。

　　可是……

　　燕仁介意。

　　就像一头老虎和一只兔子以前结过仇，老虎可以很随意地决定是原谅它还是吃掉它，兔子可就只剩下瑟瑟发抖了。

　　待在李楚身边的每一秒，他都觉得自己的生命在经受极大的威胁。

　　还如何敢谈合作的事情？

　　请这么个祖宗下秘境，不是给他创造火化自己的机会吗？

　　但是李楚又问了，他又哪里敢不答？

　　犹豫了一下，燕仁缓缓答道：“我们听闻上次齐家请你出手……才给了五百两，简直是荒谬……我们燕家愿意不惜代价，请小李道长出手，至少……”

　　李楚不由得瞳孔微张，同为天南七家，楚家不过酌情提价，就提到了十万两，他这不惜代价……

　　接着，就听燕仁咬牙道：“五百一十两！如何？”

　　李楚：“……”

　　杜兰客：“……”

　　……

　　过了会儿，李楚回到后院。

　　余七安问道：“刚才前面叫叫嚷嚷的，说是有人上门寻仇？怎么回事？”

　　“一场误会。”李楚道。

　　顿了顿，又补充了一句：“是个神经病。”

　　同样的话也出现在了燕仁的口中。

　　近乎是逃一般地离开德云观后，家将们惊讶于他的表现，问道：“少爷，方才那小道士是谁？怎么你见了他如此惊慌？”

　　“是个神经病！”燕仁也忿忿说道。

　　“可请不到他，我们这次任务不就要失败了……”有人担忧地说道。

　　“哼。”燕仁冷哼一声，“先把命保住再说吧！”

　　“何况……”旋即，他又冷声道：“谁说请不到他就一定失败？我花更多的价钱，去请一批万象巅峰的高人出手，不是一样能横行华胥秘境？”

　　“可老爷不是说，这小道士有特别的神通法门，能够引来金凰接引，如果没有金凰接引，连第二重天都进不去……请高手有什么意义？”又有家将问道。

　　“谁说我请高手是为了让我燕家进入秘境第二重天？”燕仁咬牙道：“我要让他们混进楚家的队伍里，在秘境第二重天的黑雾里，给我杀了那小道士！”

　　“他不死，难解我心头之恨！”

　　燕仁的面孔逐渐扭曲。

　　其实前日里李楚与他的摩擦，并不算太大矛盾，起码李楚并没有放在心上。

　　可是在燕仁心里，每次见到李楚，那种深切的恐惧，才是让他真正仇恨李楚的原因。

　　自己那种卑微的样子，深深地刺痛着他，由此而产生的愤怒，必须要将这恐惧的来源除掉才能消解。

　　……

　　两天很快过去，李楚带队来到了华胥秘境外。

　　此时的秘境外与先前已是不可同日而语，热闹了起码十倍不止。因为众多修者云集，甚至形成了一个偌大的集市。

　　“哈哈，小李道长！”楚相羽带着楚家一干人等，热情迎接了李楚的到来。

　　看着李楚身后的人马，他稍微怔了下。

　　高瘦的黑脸道士，相貌清奇的平庸修者，有点可爱但是看上去不大聪明的双马尾少女……

　　似李楚这般修为的天才，出门带上这些人……除了捧哏似乎意义不大啊。

　　“这是……”他疑惑。

　　“专业团队。”李楚认真道。

　　“哈哈……”楚相羽笑了笑，大方拱手，“感谢各位前来相助。”

　　接着又转回身，朝后方众人大手一挥，“进秘境！”

　　这次楚家的队伍与先前不同，人数不算多，但都是斩衰下一等一的高手。是为了李楚的到来，特地调整过的。

　　此番再来，秘境中境况已大不相同。

　　上次只有齐楚两家，还算开阔。此时天南七家的队伍全部飞进来，而且都数量众多，只觉是人山人海。

　　七座悬空岛上，此时多半已落满了修者，只有齐、燕两家的队伍尚未到来。

　　齐家的岛上，主事之人仍旧是那天的齐可修。

　　他远远望了一眼楚家的队伍，骤然眉头一蹙，接着急忙挥手唤来身边家将，道：“趁着队伍还没进秘境，吩咐他们，今天先散了吧。”

　　“啊？”那家将大惊，“少爷，家主对华胥秘境看得很重，这如何能使得……”

　　“今日好歹是没有希望了，能省一天的钱，就省一天吧……”齐可修叹口气，摇头道。

　　“天底下还是没有不透风的墙，我如此严防死守，终究是让楚家打探到了那小道长的来历……”齐可修又有些懊悔，“不如我最先去请他就好了。”

　　与齐可修的临时变卦不同，燕家那边，燕仁好似早已经做好准备。只有他带着几位家将在悬空岛上，冷冷地注视着各方队伍入场。

　　看到李楚站在楚家的人群中，他下意识地一缩脖子，好像怕李楚看见自己似的。

　　但立马又反应过来自己的表现太过不济，他便冷笑两声，“呵呵……”

　　“小道士……这次你还不死？”

　　“他死定了！”身后家将大声道，“少爷你放心吧，这次咱们大出血请来的十位万象巅峰杀手已经混进楚家了，都是整个天南黑道遴选出的精英！绝对让那小道士尸骨无存……”

　　“叫那么大声干嘛？想死啊！”

　　燕仁眼见李楚的目光似乎瞥过来了一下，立马回身捂住了家将的嘴，生怕被他听去半点……

　　转过头却又有几分隐忧。

　　按理说，这种斩衰以下才能进入的秘境，一个万象巅峰是可以乱杀的。

　　何况十个。

　　可是看着李楚那沉静的面容，燕仁总觉得……心里隐隐约约感到有些不保险……

　　“他该不会能打十个吧……”

　　燕仁默默地嘀咕道。

　　……

　　秘境第一重内正喧闹的时候，一线金光蓦然自天际透出。

　　“来了！”不知道谁叫了一声。

　　韩、赵、魏、秦四家的队伍，立刻光华乱飞，开始劈斩岛上的华胥梧桐。

　　这是这段时间他们总结出的新经验，在金凰出现之前，斩破华胥梧桐的树衣其实没有什么作用，只是白白费力。

　　就是要在金光出现以后，再集中力量斩破树衣，才能吸引到金凰降临。

　　随着秘境中响起一道嘹亮的清鸣，那美丽而庞大的金凰之身再度显现。

　　“小李道长，开始吧。”楚相羽笑道。

　　上次他被李楚的变化之术惊了个趔趄，此时却是无比开心，因为这棵树现在在自己这边了。

　　但是李楚感觉有点怪怪的。

　　虽说是变成树，引来的是鸟……可心里总觉得这有点出卖色相的感觉。

　　他可从来不是靠脸吃饭的。

　　但想一想这一变身就有十万两入袋，忽然又觉得……

　　似乎也没什么不好？

　　话不多说，当即手拈指诀、光华一闪、摇身一变。

　　咻——

　　一棵英俊无比的树突然出现在楚家的悬空岛上。

　　那边正热火朝天斩破树衣的几家悬空岛上，也突然出现了异样的声音。

　　“卧槽！”

　　“你乱叫什么？”

　　“那座岛上有一棵树！”

　　“每座岛上都有一棵树啊。”

　　“可是那棵树……好英俊。”

　　“你在说什么鬼话，怎么可能有……卧槽！”

　　“……”

　　在接二连三的卧槽声中，那金凰也是目光一亮，毫不犹豫，就朝楚家的悬空岛飞了过来。

　　楚相羽见状，志得意满。

　　这……

　　就是皮肤的力量啊。

　　……

　　轰——

　　巨大的金凰托举着悬空岛进入茫茫的黑暗中，留下那被一棵树惊艳到无以复加的一地下巴。

　　再转眼时，李楚发现自己已经出现在了一簇跃动的火焰旁。

　　火堆旁边除了他，还有小锦鲤、杜兰客、赵良辰……

　　“诶？”老杜也惊喜地叫道：“师傅！居然刚好是我们四个在一起，太幸运了！上次我没遇到你，排到几个路人一起，倒霉死了。”

　　“是啊，之前听人说在这秘境第二重天遇到熟人的概率很低，想不到我们四个人能刚好在一起……”赵良辰也笑道。

　　李楚同样觉得颇为幸运，但又看了眼身边眨动着大眼睛的锦鲤，忽然想通了什么。

　　这种看似概率极低的幸运事件，其实也不过是锦鲤的日常罢了……

　　带她在身边，果然会有好事。

　　这样想着，李楚道：“那我带着小月儿出去打邪祟，你们在这里等候一阵。”

　　老杜和赵良辰自然无不应允。

　　“好呀。”小锦鲤非但不害怕，反倒很想出去见识一下，连连点头。

　　两个人便一起走进了浓重的黑雾中。

　　他们走了一阵，没有遇见邪祟。

　　又走了一阵，还是没有遇见邪祟。

　　走啊走……

　　李楚感觉到不对了。

　　这黑雾之中十步一邪祟，而且又不会被斩尽杀绝，怎么会一只也遇不到？

　　想了想，他又将目光投向了身边的小锦鲤。

　　自动规避吗？

　　看来这锦鲤的气运……也不是很智能……

　　无奈，他将小锦鲤又送回火堆旁，而后叮嘱了一句：“你且待在此处，不要走动……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十九章 这就是皮肤的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 