    摊主虽然尴尬，但是，他也不能直接抬高价格，要不然，人都吓跑了，这些青铜器卖不出去，也是个问题。

    听到摊主说50万，众人都切了一声。

    正在这时。

    不远处传来了大喊的声音。

    “喂……你们那边……都让开，都快让开啊……”

    听到这个声音，大部分人循着声音的来向，看了过去。不过，只看了一眼，那边的一大片人，全都朝着两边，快速的散开！

    只见，有一个人，开着一辆摩托三轮，朝这边，风驰电掣而来！

    他一路惨叫，好像是刹车失灵了！

    几个摊主见到这情况，也是一脸懵逼。

    根本来不及收摊。

    接下来。

    轰隆隆一阵！

    这个摩托三轮，直接从这一堆青铜器中间，碾压而过。青铜器被撞飞的到处都是，甚至，有些，还被摔碎了。

    摩托三轮冲出去十几米远后，到前边的拐弯处，撞在了对面的墙上！

    三轮车几乎直接撞散架。

    不过。

    开车的那个人倒是反应快，提前从车上跳了下去！

    这一幕的发生，让众人心惊胆战！

    而看青铜器摊位的那六七个人，全都懵了，他们看着地上被撞的七零八落的青铜器，半晌才反应了过来。

    几个人，立刻冲着开三轮车那人那边追了过去。

    开三轮车那人知道要坏事，爬起来就想跑，却被那几个人追过去，给死死地摁住。

    那人被拎了起来。

    摊主愤怒道。

    “你他妈的撞坏了我的青铜器，还想跑吗？”

    那人似乎被吓得不轻，缓了好一阵子，他才哆哆嗦嗦地开口。

    “我……我真不是故意的，刚才那三轮车刹车失灵，我也停不住啊……这不怨我啊……”

    一听这说话的声音，张易不由得一愣。

    这声音有点儿熟悉。

    他从人群当中挤过去，仔细一瞧，居然发现，这个人就是之前缠着张易的那个中年油腻大叔。

    “怎么是他？”

    张易心中暗道。

    刚才，这个油腻大叔还问张易，要不要过来看青铜器。

    现在，这些青铜器就被他给撞成这样，看样子，他应该不是这些人的托儿吧？

    摊主揪住油腻大叔的领口，恶狠狠地问。

    “不是故意的，就他妈的不用赔吗？”

    “我……我真的没钱啊，我就是在这潘家园摆地摊的，没什么钱，本来要收摊来着的，谁知道，这刚过来就那刹车就……”

    中年油腻大叔哭丧着脸说着。

    的确，他那翻掉的三轮车里，全都是各种手串，散落了一地。

    他说的，似乎不假。

    而那卖青铜器的摊主，揪着这个中年油腻大叔，给带了过去，让他的那几个帮手，收拾清点那些被撞飞的青铜器。

    三四十件青铜器，就因为刚才那一撞，一口气毁掉了十几件。

    “二叔，坏掉的，大小总共十四件！”

    揪着中年油腻大叔的那个人，被别人称之为二叔。

    那个被称为二叔的一听，一脸凶神恶煞的表情，盯着这个中年油腻大叔，直接说道。

    “我们现在也不论青铜器的大小，一件只给你算50万，坏掉14件，总共700万，拿钱吧！”

    “啊……700万，我……我真没钱啊！”

    油腻大叔一脸哀求道。

    那个二叔深深地叹了一口气，显得十分的不耐烦了。燃文小说

    “没钱，那就算了！”

    听这话，油腻大叔的脸上，露出一丝喜色，连忙道谢。

    “多谢老板，多……”

    “你既然拿不了钱，咱们就到堂口上说话！”

    堂主后边的话，却让这个人脸色大变。

    “什……什么堂口上？”

    “你别管什么堂口上，方正你也还不了钱，一条腿就算你200万，到堂口上，要了你的四肢，差不多能够还上你欠下的债！欠债还不了就血偿，这是我们堂口的规矩，你自己看着办！”

    “啊？”

    中年油腻大叔一听，顿时大惊失色。

    而那个被称为二叔的，也对那些围观的人说。

    “都散了吧，今天先到这里，收摊了！”

    他这么说，可是那些围观的人，却并没有多少人离开。

    因为不少人都有些同情那个中年油腻大叔，觉得他太可怜。然而，就在这时候，张易从人群中走了出来。

    他看向那个被称为二叔的人。

    而所有围观群众的目光，全部汇聚在张易身上。

    他们在猜测着。

    难道，这个年轻人要出手帮忙？

    但是，700万，可不是小数目，他真有那么多钱吗？

    不过。

    张易开口后，却道。

    “老板，着什么急，先别收摊啊！我刚才看上的那个青铜簋，好像没被撞到啊！既然完好无损，这单生意，咱们还没说定呢！”

    本来，周围的那些人以为张易要帮忙，却没想到张易的出现，却只是为了谈生意。这种关头，这个年轻人还有心思谈生意，都什么人啊？

    真是世态炎凉。

    张易的举动，让他们大跌眼镜。

    不少人都在摇头，惋惜。

    而那个中年油腻大叔，也看到了张易，他冲着张易喊。

    “小家伙，是我啊，咱们认识的，求你了，救救我啊！”

    他一脸哀求，显得非常可怜。

    张易却只是扫了他一眼，并没有搭理他。

    那个被称为二叔的人，直接问。

    “小伙子，你们认识啊？”

    张易则是淡然一笑。

    “我怎么会认识他？不认识！”

    张易矢口否认，让不少人再次唏嘘。

    这个社会，现在就是这么冰冷。

    然而，这些人只看到了张易，却没有看到他们自己。就好像，张易站出来帮忙理所应当，而他们就该围观看热闹，事不关己。

    这时，那摊主又打量了张易一眼，继续说。

    “我看你是个年轻人，价格方面，我也不会跟你多要。虽然你很清楚，我也知道，这兽面纹青铜簋值一二百万，但是，今天晚上，我依然愿意50万卖给你。”

    “为什么，您是做生意的，难道不打算多赚50万？”

    张易又问。

    这话一问出来。

    不少人就觉得，张易这就是傻子行为了。买东西，人家卖家都降价了，自己反倒是一直给卖家加价，脑残才会这么做！

    摊主二叔也愣了一下，一脸惊讶地看着张易。

    “看来，您是个不缺钱的老板啊！”

    张易则丝毫不掩饰地说。

    “你说的没错！既然是喜欢的东西，就该有它应有的价值，不是吗？”

    张易引用了陈叔和彭专家都曾说过的一句话。

