    电流声嗡嗡传来，轻轨启动。

    午后的轻轨上不再那么拥挤，跟早上完全不同。

    庆尘、秧秧、郑忆坐在空荡荡的车厢里，气氛渐渐出现了变化。

    原本坐在庆尘旁边的秧秧，竟是坐到了银发少女的旁边，这一举动稍微有些突兀，以至于银发少女的神情，显得有些怯怯的，似乎是猜不到秧秧想要做什么。

    秧秧笑吟吟的坐下问道：“郑忆，咱们同学这么久了，我还不知道你家住哪呢？”

    郑忆又抠紧了自己斜挎包的背带：“洛神大厦132层，不过那是我租的房子，我家在第九区，那里太乱了也没有学习环境，所以我妈妈就让我租了房子。”

    秧秧忽然问道：“你介意和别人合租吗？”

    “啊？”郑忆抓紧了背带：“可我租的是一室一厅啊。”

    说心里话她当然愿意合租了，这样她就不用承担全部的房租，可以有更多的钱来存着上大学。

    如今她每天下午去打工，晚上去补习班，但不管怎么攒钱都好像凑不够学费，还差一些。

    如果秧秧能与她合租的话，对方又是她仰慕的女生，这当然最好了。

    秧秧笑道：“一室一厅不要紧，晚上再找你商量这件事情。”

    说着，她坐回庆尘身边：“对了，参加游行的事情你考虑的怎么样了。”

    “从穿越到现在也才两个月左右的时间，”庆尘缓缓分析着：“我不相信你在两个月里就对里世界的疾苦能够感同身受，就算有，我也不相信你敢这么快就出面发起一场游行。”

    “所以呢？”秧秧歪着脑袋问道。

    “所以这场游行背后，你另有目的，”庆尘说道：“或者说，你和你背后的组织另有目的。”

    “猜对了，”秧秧笑道：“但并不是完全正确。”

    庆尘想了想说道：“虽然我现在并不能认同那些同学的做法，只是我看着那些灿烂的笑脸，哪怕被人嘲笑也要咬着牙发传单的笑脸，我希望你们的组织不要利用这种人。”

    “我说不完全正确，是因为在我们帮助他们促成游行之前，他们已经有了行动，我们只不过是帮了一把而已，”秧秧难得神色正经的说道：“而且，我们所计划的事情绝对不会影响到他们，组织的目标也与他们殊途同归。”

    秧秧继续说道：“庆尘，你有没有想过到底是谁让我们穿越到这里来的，对方又是为什么让我们穿越到这里来的，一开始我就想不明白这个问题，很多人也想不明白。而我在想，这场穿越可能就是要让我们这些人，来帮忙改变这个世界。”

    庆尘沉思着，某APP上曾有一个提问，一万个现代人回到古代，是否能够推翻封建统治？

    而秧秧现在所说的，跟这个提问很相似。

    他们这些时间行者为什么会穿越，来到这里又是为什么？

    这个问题其实没有准确的答案，一万个时间行者就有一万个答案，但秧秧已经找到了她的，庆尘却还没找到自己的。

    “秧秧，那些学生不可能成功的，”庆尘说道。

    秧秧歪着脑袋问道：“庆尘，你相信奇迹吗？”

    庆尘迟疑了两秒：“我相信。”

    “那些学生也相信，”秧秧笑着说道：“相信奇迹的人，本身就是一个奇迹啊。”

    此时午后的阳光透过车窗洒下，但轻轨列车很快便驶进了钢铁森林的阴影之中。

    当轻轨列车抵达洛神大厦66层时，秧秧当先走下站台，甚至还回头对身后的庆尘摆摆手：“愣着干嘛，回家啦！”

    “你是真的一点都不拿自己当外人啊，”庆尘感慨道。

    郑忆默默的跟在两人身后，她忽然发现一个问题，前面这少年与少女之间走路的距离，时远时近。

    其实人和人并排行走时是有安全距离的，大多数人的安全距离是一米，如果一对男女走在路上相距一米以上，那他们八成没戏。

    可郑忆有点疑惑，庆尘和秧秧之间的距离完全是飘忽不定的，让她感觉有些难以捉摸。

    像情侣，又不像。

    到132层时，银发少女眼睁睁的看着那两位走进了同一房间。

    她呆呆的站在门外，甚至都忘了打开自己家门。

    真是那种关系吗？

    郑忆默默开门，她从冰箱里拿出蛋白棒，又从药瓶里倒出两片复合维生素，混着白水咽进了肚子里。

    因为她买的蛋白棒便宜，所以营养比较单一，必须吃复合维生素才能补充日常所需。

    她默默的数着冰箱里剩下的蛋白棒，计算着还能再吃多少天。

    ……

    ……

    此时此刻，秧秧正在屋里打量着：“这栋洛神大厦已经是很早之前的公寓楼了，你这屋里的装修与外面完全格格不入嘛。没想到你在表世界那么穷苦，在里世界竟然这么富有。”

    庆尘完全无视了对方的调侃：“帮我制造重力仓吧，我要开始修行了。”

    说着，他径直走进了卧室。

    秧秧跟在后面说道：“喂，你不会修行的时候还不让人看吧？”

    哐当一声，卧室门竟然被庆尘从里面反锁上了。

    秧秧皱眉，她原本就是想看看庆尘的修行方式，以此来判断对方到底归属于哪个组织，却没想到庆尘竟然这么谨慎，自己都跟到家里来了也不让看。

    她一边制造重力仓，一边在外面问道：“重力仓加持下的修行，真的很有用吗？”

    庆尘在卧室内没有回答，不然会中断呼吸术。

    事实上，直到今天为止重力仓加上呼吸术的辅助作用依然巨大。

    昨天他甚至问过李叔同，如今自己逆呼吸术时，重回普通人后的状态属于什么水平。

    结果李叔同认认真真的测试了一下，给出一个比较惊人的答案：已经接近F级的边缘了。

    在里世界中，进入F级便是超凡者的范畴，而庆尘竟然以普通人的锻炼方法，接近了这个评级标准。

    这其中当然有庆尘持之以恒的功劳，但更重要的其实还是呼吸术与重力仓的配合。

    如今庆尘的评级，正在无限接近E级瓶颈，而当他下次经历生死关后，晋升的力量恐怕会更加惊人。

    连李叔同都无法确定，当庆尘经历几次生死关后，潜力如果依旧无法得到全面释放，那这少年体内的潜力会自己做出怎样的选择。

    这触及到了李叔同的知识盲区……

    卧室门外的秧秧见庆尘不搭理自己便觉得有些无聊，她坐在沙发上摆弄着手机，翻看有哪些新闻。

    然而就在此时，外面走廊上有人输入密码推门而入。

    秧秧看着面前的陌生中年人有些不知所措，中年人看到秧秧也明显有些意外。

    秧秧发觉自己坐姿有点不对，赶忙坐直了身子，膝盖也并在一起，双手老老实实的放在膝盖上，乖巧道：“叔叔好。”

    李叔同笑了笑：“是小尘的同学吧？我是他爸爸。”

    “嗯，我是他的同班同学，”秧秧乖巧道：“跟他来家里，让他帮忙辅导一下功课。”

    这时秧秧也不知道李叔同是什么身份，是否知道庆尘的时间行者身份，所以赶忙找了个借口。

    其实秧秧此时非常疑惑，她还以为庆尘是独居来着，却没想到竟然还在里世界有个父亲。

    不对，庆尘是刚刚搬到这里的，这中年人绝对不止是庆尘父亲这么简单。

    可秧秧这时候内心里突然有种莫名的局促，让她来不及想更多的线索。

    甚至连本就持续加持的重力仓，也忽然中断了。

    李叔同笑着说道：“不要那么局促，就当是自己家好了，我给你俩做饭吃。”

    庆尘听到动静走了出来，看着面孔有些陌生的李叔同：明明声音与感觉都一样，但长相却完全不一样了。

    也不知道这位师父是怎么做到的。

    只见秧秧起身跟庆尘打了个招呼，然后对李叔同说道：“叔叔不用麻烦了，我这边还有事，先走了。”

    说着，秧秧低头冲出了房间。

    “留下来吃饭啊，”李叔同乐呵呵的看着秧秧背影笑道。

    庆尘无奈道：“您就别起哄了，我来里世界这么久了也没见过您做一顿饭，别再把大家毒死了。”

    “你看你这话怎么说的，”李叔同却不乐意了：“师父好歹也是正宗的骑士，这世上哪有不会做饭、不会野外生存的骑士？我们自力更生能力都很强的！”

    说完，李叔同的脸上竟突然有了变化，眨眼之间就换回了原本的模样。

    庆尘有些好奇道：“您这是什么能力？”

    李叔同笑着解释道：“不用太好奇，你马上就知道了。”

    “以您的能力，肯定能提前知道秧秧来家里，”庆尘想了想问道：“所以您是专门赶回来看热闹的吧？”

    “对啊，”李叔同理所当然的说道：“本来我正办事呢，结果壹告诉我家里来女孩子了，我立刻放下手里的事情，匆匆忙忙就赶回来了！”

    庆尘感觉自己完全低估了李叔同凑热闹的心思，这位师父真的是把看庆尘的热闹，当做人生头等大事来对待的。

    而且，自家师父八卦也就算了，怎么壹也在跟着八卦？！

    这家里竟然还有个通风报信的呢！

    ……

    感谢已经是绒布球哒、I_玩世不恭两位成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

