    慕恩灿想起了正事，便对着慕墨鱼说道，“我去给战司决赔钱时，他居然不要，还把我赶回来了……”

    “兜兜鱼宝宝，你说我怎么做才能让他欣然接受这支票啊？我弄死了他的爱宠，我理应赔偿的。”

    慕墨鱼看着慕恩灿，“你让我想想啊。”

    慕恩灿看着思考的慕墨鱼，她屏住呼吸不敢打扰到儿子。

    因为她知道，她儿子可以给她出谋策划。

    不一会后，慕墨鱼说道，“妈咪，这样吧，你把我赔给他。”

    慕恩灿闻言，一脸的疑惑，“把你赔给他？什么意思？”

    “你想啊，你弄死他一条鱼是不？”慕墨鱼问着慕恩灿。

    慕恩灿点头，“嗯，是的。”

    “她不收钱是不？”慕墨鱼问道。

    “嗯，不收。”慕恩灿点头。

    要是收了，她心理负担也没那么大了。

    可是这个男人就是不收，让她喘不过气来了。

    “他既然不要钱，就是要鱼啊，刚刚我也是鱼啊，你把我这条鱼赔偿给他，他开心都来不及呢。慕墨鱼指着自己的小脸，一本正经地说道，“妈咪，你觉得这样是不是很可行？”

    慕恩灿闻言，摇头说道，“不行，这行不通，把你赔偿给他，不是自投罗网吗？他都不用和我抢儿子了。”

    她才没那么傻拿儿子去赔偿。

    “而且，亏你也想得出来！拿自己去做补偿，你是嫌贫爱富，想跟着战司决？就冲着和他长得一样？”

    慕恩灿说着，便嘟着嘴，“妈咪真的很难过啊，你居然这样对我……”

    慕墨鱼知道妈咪是在装的，可是他还是心疼得不行，他便马上安慰道，“妈咪，你别难过嘛，宝贝只是说说而已的。”

    慕墨鱼说着，便上前去抱着慕恩灿，“妈咪，别生气哈，宝贝怎么可能会把自己供奉给战司决呢，我也只是逗逗你的，你别放在心上哈。”

    慕恩灿，“……”

    “那你说怎么办才好？”慕恩灿被慕墨鱼安慰得不开心的情绪都消散了。

    “他不收的话，就让他不收嘛，这样我们还能多入账呢，我们都已经诚恳地赔偿了，是他不要的，我们也没办法啊。”慕墨鱼看着慕恩灿，“妈咪，你别太有负担，知道吗？”

    慕恩灿拧眉，“可是妈咪向来不爱欠别人的东西啊。”

    “可是战司决就要你欠他的啊。”慕墨鱼耸耸肩，说道，“对他而言，他根本不缺这点钱啊，那鱼可能就是他的老婆了。”

    “不过妈咪，那金龙鱼，你有拍到视频吗？宝贝也是最想养一条金龙鱼了！可是我没钱啊！光是保养费就一万元，我养不起……”

    妈咪那么节省，他要是败家到养一条金龙鱼，肯定对不起妈咪。

    “有拍到，可是我现在都没什么心情。”慕恩灿把手机递给了慕墨鱼，“你自己看吧。”

    慕墨鱼拿过手机，便开始看视频。

    “哇哦！还是两条金龙鱼呢！”慕墨鱼看到视频，很是震惊！

    “是啊，一条被我弄死了。”慕恩灿很惭愧。

    “那至少还有一条陪着他的。”慕墨鱼说道，“等他走出了困境，就好了，别担心。”

    此时的慕墨鱼，已经在想了，他改天要和战墨冷换个身份去爹地的集团亲眼看下这条金龙鱼呢！

    “妈咪，这金龙鱼一看就是稀有物种啊，估计两千多万都算是很低的价格了，以我专业的评估而言，这金龙鱼价值四千万也不过分……这种基本是绝种的了，怪不得战司决那么伤心。”

    “这是用钱都买不到的物种啊，如果领了你的钱，就是在侮辱那死去的金龙鱼啊。”

    如果他养的鱼被人弄死，他也会奔溃的。

    甚至是恨死了那个弄死金龙鱼的人。

    可是战司决没有处理他妈咪呢。

    可见爹地的情绪管理控制得很到位的。

    “那么贵？”慕恩灿的心咯噔一下响。

    两千万已经吓到了。

    现在儿子说四千万，她的身子都是在颤抖的……

    “是啊妈咪，这金龙鱼年份越大，越值钱啊！”慕墨鱼啧啧声说道，“妈咪，我觉得战司决对你是不是额外开恩？这鱼要是我养的，被你弄死的话，我会选择不和你说话的……甚至是不想理你了！”

    “战司决没有哦，居然不追究你的责任！”

