    随着叫喊声响起，房间的门直接被人踢了开来。

    接着一帮人从外面冲进了包间，秦风转头看过去，再等他看到领头之人后，直接笑了出来。

    秦风真没想到这么巧，这伍强摇半天人，摇来的竟然是九龙会的何志。

    何志这会看到秦风直接呆住了，再看看屋子里的情形，他用屁股想也知道这肯定是秦风干的了。

    伍强不知道两人的关系，看到何志带人进门，赶紧就喊了起来：“何哥，何哥，赶紧给我弄这个土鳖。”

    “我要打残他，把他废掉，我要让他跪下给我道歉。”

    伍强不停的喊着，整个人都要疯了，在他看来这次终于可以找秦风报仇了，有了何志带着人，秦风那肯定不是对手。

    就连董珊这会都跟喊了起来：“对！何哥，弄他，弄残他！他把伍少的小弟弟给踢爆了。”

    说着还不忘鄙视的看看秦风：“哼！你再嚣张啊？还劝我，告诉你，就是强哥废了，比你都强百倍。”

    秦风看看两人咬牙切齿的样子，无奈的耸了耸肩膀：“唉……真是不作死就不会死，董珊，既然你对我这么狠，我再客气，你还真当我会一直让着你呢。”

    “啊？”

    对面两人一愣，明显没想到秦风在这会还能如此淡定。

    但就在下一刻，让他们不可思议的事情发生了，只见他们叫来的何志，带着一帮人很恭敬的对着秦风行了一礼：“参见秦先生！”

    “起来吧，何志，这一对狗男女说要弄残我，你说应该怎么办啊？”秦风摆手道。

    “先生，这事你放心，我会让他们明白什么叫被弄残的。”何志坚定的道。

    他可是真的不敢违背秦风的意志，从上次秦风帮他拿下九龙会之后，他还想着找秦风要回资产呢。

    后来才知道秦风当时就把他打成了内伤，那是随时可以让他死的。

    他开始不信，还故意拖了一下时间，那疼的是生不如死啊，所以不只一次去青山县找秦风，让秦风做按摩才能维持生命，时间一长对秦风的恐惧早就深到了骨髓里面。

    现在别人让他弄残秦风？那不是等于要他的命吗？

    秦风看着何志的样子，淡然的摆了摆手：“算了，那伍强现在已经成了太监，打断双腿就行了，那女的嘛，喜欢用身体赚钱，你就给她安排的地方让她好好上一个月的班，一个月以后，她要是悔悟了，就放她走吧。”

    “是！先生！”何志赶紧点头。

    接着看看一帮手下：“你们还愣着干什么？还不特玛的动手。”

    一帮手下得令，哪里敢犹豫，很快就围了上去。

    而董珊和伍强这下可傻眼了，特别是伍强急的直接大喊了起来：“何志，你敢！我是五木集团的少东，你敢打我，你想过后果吗？”

    “你这个垃圾，你放开啊！”

    董珊眼中则是只剩下了迷茫，她没想到秦风的势力会这么大，在伍强面前，何志竟然选择了听秦风的话，而且还是无条件的服从。

    这简直就是不敢想象的事情！

    秦风不是回农村种地了吗？怎么会有这么大的能量？

    何志看两人的表情，不屑一笑：“呵呵，伍强，你叫你麻痹啊，真当老子傻啊，天天什么少东少东的，你不过就是伍氏家族一个不被看重的子弟，你爹也只是一个小董事。”

    “老子平时喊你声伍少，那是你能给钱，真当你们伍家会因为你这个垃圾跟我们九龙会翻脸啊。”

    “傻币，给我打，打断他的两条腿，我看他能怎么办？”

    何志说的不屑至极，而这会一帮小弟也按住了伍强直接抢起铁棒砸了下去。

    卡嚓！

    一声脆响声中，何志瞬间成了残疾人士，发出了阵阵杀猪般的惨叫。

    另有几个人直接拉起董珊就走。

    董珊总算是反应过来，赶紧大喊着：“啊！放开我，放开我，秦风，你饶了我吧，饶了我吧！”

    “我知道错了，我真的知道错了！”

    秦风看她的样子，微微摇了摇头：“呵呵，如果你之前走，我或许会考虑放过你，但这是你自己选的，你先去冷静一个月吧。”

    秦风的声音很冷，如果说以前他心中还留有一丝对董珊的念想，现在已经荡然无存了。

    这种势力拜金的女人，根本不会有真感情，注定也只能是被人玩弄的存在。

    这样很快两人被扔了出去，何志这会赶紧上前：“秦先生，你来这九水市怎么也不通知我一下啊。”

    “没有，我是跟我老婆孩子一起来的，本来想着办完事就走呢，没想到遇到了这种垃圾。”秦风解释道。

    “办事？办啥事？我能不能帮上忙啊？”何志继续讨好道。

    秦风也没隐瞒，直接把自己的事情讲了一遍。

    何志一阵不可置信：“三百年的人参，真的假的啊？秦先生，真有那玩意也值老钱了。”

    秦风：“那是！不过这也要鉴定啊。”

    何志豪气道：“这个简单，我正好有一个朋友就在鉴定局工作，这样吧，一会招呼嫂子，我请你们先吃顿饭，然后就带你们过去。”

    “好啊！”秦风点了点头，随后也跟何志一起出了酒店。

    接下来的事情，倒是简单了许多，何志招呼着秦风一家人吃了顿饭，后面直接带他们去了鉴定机构找了人。

    秦风这才知道地这方管事的一个女人跟何志是傍家，那女人一见何志就跟见了亲爹一样，就差脱了裤子直接舔了。

    等何志介绍了秦风，女人更是笑个不停，赶紧领着秦风几人去了鉴定室。

    不过后面，秦风拿出人参后，鉴定室的人也惊到了：“这……这是百年人参？真的是百年人参啊！”

    “快给刘老打电话，这种级别的宝物，也只有他才有资格出鉴定证书啊。”

    一帮人惊讶莫名，赶紧联系起了人。

    再过了没多久，一个须发皆白的老者已然匆匆的进了鉴定室：“百年人参，哪有百年人参？赶紧给我看看！”

    老者显然是急了，进了鉴定室就四处看了起来，当看到那鉴定台上的人参之后，眼珠子都瞪圆了。

    “野山参，真正的野山参啊。”

    “太难得了，太难得了……”?

