        “你这一拳，本尊为何似曾相识？”
        不死阁主的双眸中闪耀着璀璨神芒，他紧紧盯着叶新，手臂在微微颤抖。
        鲜血滴落，晶莹的手掌出现几道裂缝，令人惊悚。
        叶新使出的这一拳，仿佛有着一股特殊的神之力量，能爆发出惊天的威能，可跨境而战。
        就在刚刚不死阁主手掌落下的一瞬间，叶新的脑中突然闪现出一道灵光，那是关于裂空之拳久违的记忆。
        大梦百年，他曾经将裂空之拳修炼到巅峰之境，对于这套至高武技的理解，整个大梦空间都无人能及。
        如今，在巨大的压力之下，裂空之拳的记忆彻底觉醒，与武字奥秘、杀字奥秘的感悟相结合，爆发出滔天神威！
        这一拳，可称裂空杀拳！
        叶新眸光冷冽，浑身都散发着恐怖的杀伐之意，他稳住身形后，再次一拳轰出。
        “哼。那个人的儿子，确实有点意思，叶新，是本尊小看了你！”
        话音未落，不死阁主的右臂再次抬起，手掌紧握成拳，黑气缠绕，直接轰向叶新。
        “不死神拳！”
        一声大喝，伴随着惊天动地的威能，不死阁主与叶新双拳相交，顷刻间犹如天崩地裂一般，整个世界都在颤抖。
        “轰！轰！轰！”
        两人以拳对轰，战到癫狂，直杀的天地失色、日月无光，整片天空都有鲜血在洒落。
        叶新的身体遭受重创，五脏六腑都被轰裂，虽然有八咫神镜护体，但不死阁主真的太过于恐怖，完全不像是正常的第九境存在。
        不死阁主，竟然比伪洞天之境的八岐大蛇还要强大！
        但叶新没有退缩，他一拳接一拳的轰出，想触发那层传说中的禁制，进入道之领域。
        他的修行不在蜕凡入境的范畴之中，九转入圣诀第一层理论上的极限，虽然是与第八境巅峰相当，但真正的天之骄子，完全可以跨境而战！
        “死吧叶新！任你神威无敌、英雄盖世，也不会是本尊的对手！因为，本尊比你先触发那层禁忌领域！”
        不死阁主仰天长啸，随即全身气势暴涨，散发出一种威临天下的霸道气息。
        “道之领域！”
        有不少人惊呼出声，只觉得头皮发麻、遍体生寒，这种传说中的禁忌领域，只有真正的强者才能偶然触发！
        不死阁主真的太可怕了，竟然在这种时候踏入道之领域，实力暴涨数倍不止。
        叶大妖，必死无疑！
        青铜小鼎破空而来，散发着毁灭的气息，不死阁主不想给叶新留一点机会，直接祭出这件天地至宝。
        “哈哈哈哈...”
        伴随着不死阁主的猖狂大笑，叶新轰出的右拳被青鼎砸中，倏地炸裂开来，一直延伸到胸膛，狰狞可怖。
        无边战意震动九霄，七彩之血染透青天！
        “啊...”
        叶新在怒吼、在咆哮，八咫神镜绽放夺目光芒，勉强挡住这绝杀一击，他疯狂催动小黑葫芦，但却得不到一丝回应。
        “叶新，看来你的父亲真的没有来，本尊对他好生失望。”
        不死阁主傲立于天地之间，盖世威压弥散全场，他眺望远方，眸中有复杂的色彩闪过。
        “既然如此，那你就去死吧。”
        青铜小鼎再次落下，一路的空间仿佛都被压塌而尽数破碎，叶新的身体在瑟瑟发抖，目光却异常坚韧。
        “嗷呜！”
        大宝突然闪现而来，张开狗嘴，一口将青铜小鼎给咬住，他的整只狗头瞬间血肉模糊，但诡异的红绿双眸却神芒璀璨。
        “死狗！还敢夺宝，真是找死！”
        不死阁主一步踏出，恐怖的手掌拍向大宝，绝强的气息瞬间爆发，誓要将大宝直接击杀。
        倏地，大宝的左眼中有一轮血月浮现而出，幻化出一道赤色神芒，挡住不死阁主的必杀一掌。
        “咦？你的体质...”
        不死阁主收回手掌，眸光闪动，紧紧盯着大宝，随即突然面露狂喜之色，仰天大笑不止。
        “哈哈哈哈...真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！一只死狗，竟然给了本尊这么大的惊喜！”
        他看出来了，这只狗的体内，竟然流淌着神性的血液，属于举世难得一见的天材地宝。
        “臣服吧，本尊不会杀你！”
        不死阁主身在道之领域，根本无人可挡，他瞬间追上大宝，然后抬手将大宝给直接抓住。
        “嗷呜！死变态，老怪物，给本王滚开！”
        大宝张口松开青铜小鼎，疯狂地挣扎撕咬，将不死阁主的手臂咬出不少牙印。
        但不死阁主却怎么都不放手，激动地将大宝抓在手中，然后催动青鼎，以大神通将大宝收入其中，彻底镇压。
        “叶新，谢谢你的这份大礼，本尊很满意。”
        不死阁主的嘴角微微上扬，随即眸光一凝，再次以最强姿态杀向叶新。
        优优的挺拔身影出现在叶新身前，她在虚空中漫步而行，直面不死阁主，四周环绕有苍茫的武道气息。
        “呵，武神之资？可惜啊可惜，你遇上的是本尊，今日的雷族秘境，注定将天骄陨落、群雄埋骨！”
        不死阁主红袍鼓荡，双臂高高扬起，瞬间风起云涌，令人心悸的恐怖黑气汇聚整片天空，幻化成万道死亡镰刀，杀向优优与叶新二人。
        漫天的黑光刀影遮天蔽日，整个世界顷刻间陷入黑暗之中。
        “拨云手！”
        优优目光如炬，直接探出双手，猛地一拨，黑气森森的漫天镰刀幻影破开一个大洞，叶新随即一拳轰出，将不死阁主的神通轰的支离破碎！
        一往无前踏天行，拨开云雾见光明！
        叶新与优优两人联袂而行，这一刻，他们仿佛回到曾经的峥嵘岁月，并肩作战，无所畏惧！
        有惊人的气息笼罩在他们的周身，滔天的威势爆发开来，震撼全场。
        这是道之领域！
        叶新与优优同时踏入道之领域，与不死阁主展开惊天大战，杀意纵横肆掠，神威震动苍穹！
        “轰！”
        忽有灭世的雷霆降临，整片红碱淖所化的恐怖雷泽出现大爆炸，雷霆滚滚，一道莫名的气息弥散而出。
        “天地封印开了！”
        三人同时停下大战，目光灼灼地盯着毁灭的雷霆之海，天地封印开启，说明雷吟仙剑的争夺已然落幕！
        叶新和优优的呼吸变得急促，两人的心脏砰砰直跳，眼中有着万分的期待。
        雷武，一定要是你成功了！
        下一刻，灭世的雷霆之中缓缓走出一道身影，霸道绝伦，威临九天。
        身影逐渐清晰，众人微微一愣，随即心中骇然，这不是雷武，也不是雷凌，而是被镇封在此的绝世大魔王！
        “无尽岁月过去，本尊终于破封而出！”
        先前的那道可怕魔影消散开来，化作诡异的黑气汇入绝世大魔王的体内，他的目光扫视全场，最终落在不死阁主的身上。
        “有劳道友出手相助。”
        绝世大魔王拱了拱手，不死阁主闻言微微一笑：“你我之间，何必客气。”
        “不死道友，你的状态，为何比我还要糟糕？”
        绝世大魔王目光闪动，眉头微微皱起，狐疑地开口：“难道，当年冰绡与我一战之后，还有力量能够将你重创？”
        “前尘往事，我已不知，无尽岁月以来，唯有不死的信念，伴我永恒。”
        不死阁主摇头轻叹，随即目光抬起，冷厉地看向叶新，声音中充满滔天恨意：“我欲不死不灭，却遭大敌算计堕入神火，生机绝灭！那个人，必须要付出代价，他誓死保护的儿子，今日也必须要死！”
        听到不死阁主的话语，绝世大魔王的目光不由看向叶新，两人四目相对，全都面露震惊之色。
        “狱寒魔尊！”
        叶新骇然失色，心中泛起滔天巨浪，他看清了绝世大魔王的模样，根本不敢相信自己的眼睛。
        那日在长白山天池秘境，强行跨越时空长河欲将他一举击杀的恐怖生灵，竟然会活生生的出现在自己面前。
        叶新确信自己不会认错，眼前的绝世大魔王，正是那道盘坐于宇宙之巅的可怕魔影，被蓝月仙子称之为狱寒魔尊！
        “你认识本尊？可本尊为何不曾见过你。”
        狱寒魔尊紧皱眉头，随即口中喃喃自语：“本尊一见到你，心中就有一道声音不停地回响，让本尊必杀于你，否则将来恐遭大难！你能告诉本尊，这是为什么吗？”
        “嘶！”
        叶新不禁倒吸一口凉气，眼前的狱寒魔尊，与当日强行跨越时空而来的恐怖生灵，并不在同一片时空。
        如今影响着狱寒魔尊意念的，到底是过去的他，还是未来的他？！
        “本尊从你眼中看到有杀戮的画面，你想杀了本尊，对不对？”
        狱寒魔尊凌空飞渡而来，魔焰滔天，气息竟比不死阁主还要强大几分，可怕至极。
        他轻轻一指点出，叶新只觉得头皮发麻，极速闪躲开来，却依旧有一个血洞出现在胸膛，触目惊心，只差一点点便洞穿心脏。
        叶新怒吼一声，与优优两人再次同时杀将上来，他在天地封印开启的那一刻就感受到小黑葫芦的回应，虚无真炎已然可以祭出！
        左手掌着八咫神镜，右手持着小黑葫芦，叶新眸光如电，杀意滔天。
        “哼，不自量力！啊...”
        不死阁主发出冷哼，下一瞬间，他却发出凄厉的惨叫，虚无真炎一路烧穿所有，落在他的身上。
        优优随即来到不死阁主身前，天武七式出手，与他展开大战。
        叶新重创不死阁主后，又将一缕天地神火引向狱寒魔尊，虚无真炎，传说中可以烧毁一切！
        “魔焰耀九天！群魔舞人间！”
        狱寒魔尊飞临绝巅，气势瞬间爆发，如同一尊仙王驾临九天，俯瞰芸芸众生，不带有一丝情感，似乎有无数生灵在恐惧颤抖。
        虚无真炎被绝强的气息逼退，叶新收起黑色小葫芦，心中惊悚不已，面对不可战胜的狱寒魔尊，他竟然升不起半点反抗的念头。
