    

    “诶？温泉吗？当然可以了！”

    小U本来就喜欢这个，听到叶一修的邀约后，立刻就同意了。

    只是，当叶一修想挂电话的时候，传来了另一道声音。

    “什么？背着我偷偷去温泉？看我怎么教训你！”

    “咚！”

    一道响声之后，便是吵闹的嬉戏声。

    “咿呀！不要，哪里……不行的，我也抓，唔，可恶啊，你这手感还真是邪恶。”

    “唔！好哇，你还敢反击，看我机械飞爪。”

    “啊，不要，我真的错了……”

    我佛了！

    你们在干什么啊！

    为什么只开语音，而不开视频呢？

    真是太过分了。

    叶一修听着手机里的声音，忍不住浮想联翩。

    盯——

    忽然，一张半睁着眼的可爱俏脸闯入叶一修的视线。

    “师傅，你口水要流出来了哦。”

    云青青以机器人般的语调说着。

    那锐利的视线盯得叶一修身体一僵，尴尬地挠着头，道：“哈哈，有、有吗？青青你看错了吧。”

    “诶，你在打电话？”

    Lpl解说酒店，一间房间里。

    衣衫凌乱、衣领滑到了肩膀的rita左手按着小U，拿着抱枕的右手停在了空中，脸色唰一下的变红。

    “啊啊！”

    刺耳的声音响起，差点没把叶一修手里的手机给震掉了。

    总之，就是这样，rita知道这事后，也加入了。

    “呼。”

    解决了这事，叶一修缓了口气。

    但是，视线又来了。

    盯。

    云青青：“师傅，你不要把休息日搞成劳累日了。”

    “这当然不会了！”

    叶一修一脸正气地驳斥，道：“要累，也只可能是照顾你而累。”

    “诶？”云青青大眼睛扑闪扑闪，好似蝴蝶。

    叶一修一愣，道：“嗯？你不去吗？”

    “我？”

    云青青的眼睛跟小嘴同时张大。

    看着她这幅可爱的模样，叶一修有些不好意思，将视线微微别开，挠头道：“哦，那算了，我还以为你肯定去……”

    “去！”

    云青青“唰”地一下站起身，顿时，厂长等人的目光纷纷投射而来。

    “哦吼，反应是不是有点太大了？话说，我干嘛着急啊？”

    云青青俏脸微红，将头上的帽子拉了拉，而后坐了下来，小声道：“修神，我去。”

    “你怎么跟知道明天要去迪湿尼的小孩子一样兴奋啊。”

    叶一修微笑着摸了摸云青青的头。

    “那是因为——”

    低着头的云青青双手按着裙子以防走光，听到叶一修的话，身体一僵，但又什么都说不出来，只是甩头“哼”了一声。

    “呃。”

    叶一修不明所以的抓了下脸，此时，手机传来了信息。

    是小U发来的。

    “买温泉用泳装？至于吗？”

    叶一修表情一愣。

    小U回复道：“女孩子就是要买买买啦。”

    “彳亍。”

    叶一修回复小U之后，又对云青青道：“青青，你跟我一起去买吗？”

    师傅你也去？

    云青青神情一愣。

    小U不太清楚，但rita有很多泳装她是知道的。

    其中，也不乏温泉用的啊。

    干嘛还叫上师傅一起去……

    嗯！！！

    云青青头上的呆毛一竖，抓到了重点。

    哇，这两个女人，是为了精心挑选？

    唰唰。

    叶一修伸手在云青青面前晃了晃，道：“青青？”

    “哼，是她们想征求你的意见，我才不去呢。”

    云青青嘟嚷着道。

    “什么？”

    叶一修没听清，向云青青那稍微探了下身体。

    “呜啊。”

    云青青小小地惊呼了一声。

    好近！

    云青青：“总、总之我不去。”

    对我而言又没有什么特殊的，精心挑选什么的，我才不用呢，哼！

    “那好吧，今天那你就早点休息吧。”

    叶一修说着，手机再度发来信息。

    是小U将泳装店的地址发来了。

    吃过晚饭后。

    千达广场。

    “修神。”

    穿着青色休闲服小U在路口，踮起脚尖打着招呼。

    在她身旁，则是米色衬衫配阔腿裤的rita。

    或许是为了方便试衣服，两个人的衣物都大胆的展现出了曲线。

    一个青春活力，另一个好似温柔的邻家大姐姐。

    两个人吸引了不少目光。

    而当他们一左一右来到叶一修身边，更多的目光来了。

    不过，这次是带着些许仇视。

    “诶嘿。”

    小U俏皮一笑，直接大胆地挽住了叶一修手臂。

    “喂！”

    两道声音同时响起。

    叶一修脸色微红，有些不太自在。

    Rita则是双手无措，想要拉开小U，但又不好意思动手。

    小U：“嘿嘿，修神，lpl两大美女陪你逛街，感觉怎么样啊？”

    叶一修：“也没什么……”

    唰。

    一道黑影忽然出现，叶一修抬头一看，原来是一个壮汉挡住了光线。

    “嗯？”

    叶一修一愣。

    拿错剧本了吧？这不是玄幻都市啊。

    嘛，应该不是冲我来的。

    叶一修抬了下肩，带着二女离开。

    但，那壮汉却向左一步，拦住了叶一修！

    “修神？”

    小U有些害怕，rita同样握着手放在胸前。

    “我擦，还真拿错剧本了？”

    叶一修先是一愣，旋即轻吸一口气，淡定地道：“有事？”

    打比赛稳健是一方面，现在又是另一方面了，这个时候可不能怂。

    “有！”

    壮汉凝视着叶一修，伸出了手。

    “嘶。”

    两个女孩子吓得身体微微一僵。

    叶一修则眉头微皱，上前一步！

    “修神！”

    Rita拉了下叶一修的衣袖，示意他不要搞事。

    但现在这种时候，叶一修怎么可能退缩，让两个女孩子面对这事。

    叶一修，同样扬手。

    然后，接到了一支钢笔。

    “嗯？”

    叶一修神情一滞。

    那壮汉激动地道：“你是edg修神吧，请问能给我签个名吗？”

    “什么？edg修神？”

    “真的本人！比直播里面帅多了。”

    “修神，我是你粉丝啊。”

    广场突然变得嘈杂起来了。

    短短七秒，这条路口便被围得水泄不通。

    小U和rita被挤到人群最外圈，双手交叉放于凶前，一副生无可恋的模样。

    打扰了！

    忘了这是msi期间了！

    到魔都来看比赛的人非常多，而edg又是人气顶尖的队伍。

    叶一修走在繁华的街道上，被人认出来也是狠正常的事。

    小U：“我怎么觉得，我们这么多余呢？”

    Rita：“就不该选这种地方。”

    小U和rita终于体会到了，那种男人等着女人逛街的复杂心情。?

