    入门大典……

    结束了！

    虽然看起来很盛大的一次大典，但实际上并没有持续很久。

    事实上。

    这本来就是九大仙门挑选合适弟子的一次大典而已，同时再对外展现出仙门的神通手段，用以震慑东域各大势力。

    神通展现完了，弟子也选择好了。

    那么这个大典自然也就可以随之结束了。

    结束之后，各大仙门的化神强者们，便会带自己门下的弟子回归仙门！

    并不会久留。

    当然，在回去之前，还是会给那些弟子半个时辰的空闲时间。

    这半个时辰，主要是用来收拾行李，以及和家人告别。

    毕竟，加入仙门之后，他们这些弟子，便要努力修行了。

    除非修为达到一定境界，不然是不允许随意离开仙门的！

    在那之前。

    仅仅只能依靠书信，和外界取得联系。

    这不仅仅是仙门，任何的宗门势力，皆是如此……

    当神女仙门的那位尊号为“落月”的化神强者，让莫凡他们，各自回去收拾行李，并且向家人告别之时。

    所有正式女弟子，包括男女外门弟子。

    皆是欢呼一声，然后各自散去……

    家在燕京城的自然是回家，若是外地来的，不是回到住的客栈里面收拾行李，就是寻一起来的好友告知喜讯。

    毕竟成功拜入仙门，是一件十分重大的事情！

    只有莫凡，留在原地，并没有回去的打算。

    落月尊者看向莫凡，淡淡询问道：

    “众人都回去了，你怎么不回去收拾行李？”

    莫凡一脸诚恳的道：

    “回禀尊者，在弟子看来，仙门神威煌煌，神通无量，自然是什么都不缺的。

    行李只不过是几件衣服罢了，不必收拾！”

    莫凡脸上的表情，十分诚挚，一本正经。

    说得好像真的一样。

    但……

    “你是怕回去被你家人责骂吧。”

    落月尊者面无表情的揭穿莫凡之所以不回去的原因，

    “你的资质不错，哪怕是拜入寻常宗门，结丹境并不困难！

    若是能够拜入其他仙门，元婴境也可以达到，甚至更高！

    只是……

    你选择拜入我神女仙门，成为外门弟子，机缘注定全无！

    你的家人若是知道，怕是会对你失望之极！”

    落月尊者语气十分平淡，没有任何波动。

    对于她来说，莫凡这种人，她见得不少，所以内心毫无波动。

    况且。

    进入神女仙门之后，如果没有什么意外，莫凡基本一辈子都是外门弟子罢了。

    而她，则是高高在上的落月尊者！

    之所以她现在会和莫凡说话，不过是因为莫凡是刚刚入门的外门弟子，而且现在众人都离开了，只剩下莫凡一人留在这里。

    她若是对莫凡爱答不理的，岂不是显得她们神女仙门对于新入门弟子太过苛刻？

    还会被在场其他仙门的化神强者嘲讽。

    “呃……”

    落月尊者如此直白，让莫凡顿时语塞。

    没错！

    他之所以不回去收拾行李，完全就是不敢回去……

    他怕回去之后，就再也出不来了！

    作为莫家这一代资质最好的后辈，他承担了莫家太多的期望。

    哪怕不能拜入仙门成为正式入门弟子，莫家也希望莫凡可以去拜入一个好一点的宗门！

    若是让他们得知，莫凡成为了仙门的外门弟子，还是神女仙门的！

    怕是莫家的长辈集体都能被气吐血。

    毕竟。

    神女仙门的男外门弟子……

    只要了解过，都知道是什么意思。

    所以莫凡索性就不回去了，毕竟这神女仙门，他是进定了的。

    毕竟。

    莫凡的签到任务摆在那里，他是必须要进入仙门，成为外门弟子的！

    至于莫家的人，以后知道了会怎么样……

    莫凡暂时也管不了了。

    毕竟签到系统存在的事情，他是不可能和任何人说的。

    “等到我以后，实力强大起来了，就没问题了。”

    莫凡心中暗道。

    落月尊者看了一下并没有太大反应的莫凡，眼神之中，也不由闪过一丝惊异。

    这莫凡……

    似乎和以往的那些男外门弟子......

    有些不太一样？

    不过。

    她也没有多想。

    无论有什么不一样，莫凡对于她来说，也只不过是一个外门弟子罢了。

    等回到神女仙门之后。

    可能就不会再有见面的机会了。

    ……

    而大阵外。

    人群数量实在太多。

    许多宗门势力过来的长老级别的强者，早早的就拦住那些先前在竞争中落选的年轻修士们，希望能够将这些年轻修士收入他们宗门势力中。

    虽然仙门不要他们，但是对于这些宗门势力来说，这些都是不可多得的天才啊！

    所以。

    这些宗门长老们，对于这些“天才”们的招揽，那是不遗余力，皆是抛出十分丰厚的橄榄枝！

    所以，场面稍微有些混乱。

    当然，因为有仙门的九大化神强者在这里，这些宗门势力，哪怕是招揽弟子，也是十分小心谨慎。

    不敢发生太大的争执，生怕引起仙门的不满。

    而在人群外。

    先前和莫凡一起来的那些莫家下人们，则是守在马车旁，踮着脚，伸着头，想要在人群中找到自家七少爷的踪迹。

    但人群太密，他们又不是修士，目力有限，无法看得太远。

    只能等在原地，等着莫凡自己回来。

    但是……

    他们并不知道。

    莫凡拜入了神女仙门，是不可能再回来了……

    ……

    半个时辰很快过去。

    神女仙门的弟子们，很快回来集合完毕。

    落月尊者清点了一下人数。

    随后和其他仙门的几个化神强者打了声招呼之后，又把空中的那杆阵旗收回手中。

    便直接拿出一件“飞舟”灵宝。

    一挥手。

    “飞舟”灵宝便照耀出来一道宝光。

    莫凡等人，顿时消失在了原地。

    再之后。

    “飞舟”灵宝直接升到空中，化作一只长达百丈长的巨型飞舟！

    飞舟如流星，化作一道虹光。

    朝着神女仙门的方向飞去！

