    ……

    损失的神魂回归，祝明朗连睡了三天。

    这三天也睡得特别安心，总算不用再担心会不会有人被夺取了寿命。

    而洪摩，在知道玉衡星女神也在找他的情况下，他得夹着尾巴做人，即便要为他死去的弟弟报仇，他也不敢冒然出动。

    祝明朗按照玉衡星女神说的，近些日子基本上不外出，免得不小心撞上了洪摩的圈套，洪摩非常擅长利用人性的贪婪来制订一个量身定做的陷阱。

    自己就待在玉衡星宫在，白霜宫、玉寒宫两个地方来回走动，就不信这恶仙能拿自己如何，有本事来和自己的两位玉仙长辈碰一碰，欺凌自己一个见习神明算什么本事？

    “你真不出去啊？”

    “少首尊，我们白龙神宗可发现了一个大灵脉，我们第一个想到的就是您，您吃肉，我们喝点汤就好。”杜潘说道。

    “不用，肉和汤，你们都吃了，我不缺这点。”祝明朗说道。

    “那个恶仙，真有那么神吗？”杜潘有些疑惑的问道。

    “我不是怕他，而是做人得稳健，现在我还在修为上升期，就全身心投入在提升自己的实力上。”祝明朗说道。

    “少首尊乃真男人，能屈能伸，为了深明大义，毅然决然的斩了恶仙的亲弟弟，坚决不向这种险恶仙势力低头，换做是其他神明，在知道对方后台很硬的情况下，根本连动一根毫毛的胆量都没有。”杜潘向祝明朗竖起了大拇指。

    “少在这里废话了，你们白龙神宗答应我的东西，一样都不能少。”祝明朗说道。

    “自然，我这不是亲自给您送过来了吗，小白龙最近怎样，越发可爱了啊，我要是能有您这样的奉月白龙，绝对自己开宗立派，广纳女弟子，坐拥后山佳丽三万，每天让她们穿着不一样的服饰伺候……”杜潘露出了邪笑。

    “滚蛋，你也不看看这玉衡神疆是盛行什么，男人别想真正站起来。”祝明朗骂道。

    “唉……”

    ……

    杜潘送来的资源很零散，但有一点好的，所有的灵资，无论是神露、仙蜜、龙珠、魂粉、圣果，都是与小白岂属性相匹配的。

    也不需要什么太多的技巧，只要将这些好东西往小白岂肚子里喂就好了。

    小白岂血脉高，消化的速度也快，有的时候吃得撑一点也没有关系，和阎王龙、玄风练一练，很快就变成了身体各个部位的养分。

    马上又到残月开启的日子了，祝明朗看了一眼自己头顶上那华丽的紫气。

    紫气已经浓郁得犹如一朵特殊的祥云，在古老的时代也只有那些成圣做祖的人头顶上才有，简直就是神话传说中的圣子转世、金仙下凡。

    之前斩了莫守，现在又斩了洪逸。

    后者更加恶贯满盈。

    这两恶神加起来，使得祝明朗的神明功德又大幅度上涨了，宛如是在修行的道路上开启了另一种人生，鸿运当头，福气满溢！

    这种时候，最适合去外头走动走动的。

    假如你是单身，走在路上随意搀扶一位老奶奶过街，老奶奶必有一位年方十八、貌美如花的小孙女，小孙女最喜欢善良的男子了……

    但洪摩应该千方百计想要自己的性命，祝明朗知道自己得罪了这个恶仙头子日子会不太好过，所以他也不外出，去玉衡星宫的神藏残月中，那里受到日月星滋润的花花草草也已经成熟了，到时候自己闭着眼睛瞎逛，也可以采到一两株神物。

    ……

    ……

    天枢神疆

    一轮黑色物体正悬挂在神疆苍穹之上，无论是在白天还是黑夜，都可以清楚的看见，犹如这个世界上凭空出现了一颗乌月，哪怕在月辉最盛的时分，这乌月依旧悬在那里，正凝视着大地上亿亿万的苍生。

    玄戈神国虽然依旧坐落在神疆中，但因为玄戈已经成为北斗星神，她的神国将独立出天枢，拥有自己的绝对信仰，更拥有一片属于自己的神疆。

    在七大神州陆陆续续接壤的过程中，天外不断有大陆与大地陨落在玄戈与天枢的土地上，这其中有一部分归属了天枢，也有一大部分被划入到了玄戈神国中，神国的疆域越来越广袤，一座又一座神庙也在那些新的大地中屹立起。

    在黑暗的侵袭下，几乎没有任何一座大陆和大地可以孤存，他们必须选择一位星神成为他们的至高信仰，至少要寻求这些星神的庇佑，这也使得八位星神的信仰之力越来越强大，他们即便不需要去神州各地搜寻那些资源，修为也在迅猛的上涨。

    观星楼上，玄戈身穿着流彩的纱丽，她凝望着头顶上那一颗始终不坠落下来的乌色神疆。

    那乌月并不是真正的月亮，它也是一颗星陆神疆，是代表着第九神疆的——幽痕！

    幽痕神疆中没有人族，而且这颗星辰神疆在过去很漫长的岁月中都在天宇虚空中流浪，上面究竟有什么，到现在他们八位星神都不清楚……

    但玄戈已经预测过。

    预测过幽痕星上，凶险万分，那是一个悠久古老、危机四伏的原始疆域，像玄古物种这样的存在在上面很可能只是最为常见的生灵！

    幽痕星上的东西，对于北斗神州来说就是天外魔神，如果可以选择的话，玄戈根本不希望它降临在北斗神州中，毕竟北斗神州中神者依旧是少数，绝大多数都是凡修、凡人……他们在幽痕星中的古老物种眼里当真如虫蚁蚊蝇般渺小！

    但是，神州由九大神疆组成，缺幽痕星不可！

    幽痕星一天不陨落，九星不能齐聚。

    永夜到来，那将是有史以来最为可怕的灾变！

    “人选好了吗？”玄戈听到了身后传来了脚步声，于是询问道。

    “嗯。”美艳动人的女子点了点头，她抬起了目光，望着乌月。

    她能够看得很远很远，她甚至看到了乌暗幽痕星中有庞然古物在天宇夜空中飞行，它们肉躯之强大，可以冲破虚空风暴的阻隔，仿佛没有幽痕星上的牵锁星力，它们已经脱离了幽痕星的束缚，直接降临在了神疆中。

