    就在比比东话多的时候，富江直接将手搭在了唐三的肩膀之上，唐三微微一愣，随后便听到了富江逼音成线的话语内容。

    唐三抬头看向了此时正如同一位女神俯视世间一般的比比东，他身上的白绝战衣开始涌动。

    “教皇冕下，您贵为武魂殿教皇，难道就要为难我们这些小辈吗？”

    唐三开始用嘴遁，这也是富江的计划之一，因为这些承载着巨量天命的“主角”总是会在不经意间发挥出巨大的作用！

    就像忍界之中的漩涡鸣人一样，用嘴说死了不少敌人，如果不是他提前发现了天命的作用，估计他都要被“感化”了！

    比比东看着唐三，眼中没有丝毫波澜，虽然唐三是昊天斗罗唐昊的儿子，但是她并没有将唐三放在眼中，有了宇智波鼬与宇智波富江两颗珠玉在前，她又怎么可能看上唐三这块可能是玉石的石头呢？

    “你的父亲昊天斗罗唐昊与武魂殿有不共戴天之仇，如果你愿意弃暗投明，武魂殿也可以网开一面！”

    比比东开口道，眼中的光芒逐渐复杂了起来，她口中的网开一面可不是什么宽恕唐三，她不允许有任何的威胁存在，哪怕唐三的天赋她看不上......

    闻言，唐三的目光逐渐变得坚毅起来，随后他直接从白绝战衣之中走出，突然失去那股强大的力量感，还让他有些不适应呢！

    “自古以来！父债子偿！唐三愿替父受戮！”

    唐三一幅大义凛然的模样，仿佛真的在祈求比比东高抬贵手，放他们一马！

    比比东看着有情有义，孝感动天的唐三，心中微微一动，虽然她铁石心肠，但是看到这种亲情，还是有些恍惚。

    趁着这一个恍惚的功夫，富江便将白绝战衣穿到了唐昊的身上！

    说是穿，实际上就是白绝战衣猛然张开“血盆大口”直接将唐昊吞了进去！

    当唐昊进入白绝战衣之后，一股无比温暖的能量开始修复他全身的伤势，而且极为迅速！

    见到突生变数，比比东眸光一闪，随后手中教皇权杖直指被白绝战衣吞噬的唐昊而去。

    “神罗天征！”

    富江此时发挥了巨大的作用，他的单眼之中眸光一闪，随后一股巨大的斥力出现，直奔比比东而去。

    这种力量对金鳄斗罗有效，对比比东自然也有效果，只是效果不是特别大而已，但是有了这个空隙的时间，他要做的，也就已经做完了！

    此时，唐昊身上的重伤已经被修复成为了轻伤，虽然还有暗疾的存在，但是他现在也已经有了再战之力！

    唐昊的心中微微一动，如今的他既惊奇于白绝战衣的恢复能力，又震惊于白绝战衣给他带来的巨大增幅。

    虽然对于魂力等级没有任何的增幅，但是对于他本身的力量，速度，恢复能力等等一方面的能力，增幅还是十分巨大的！

    “狡猾的小子！”

    比比东暗骂一声，随后继续手持教皇权杖逼退富江，直奔唐昊而去。

    唐昊此时再次召唤出了昊天锤，他的魂环已经被炸过一次了，如今他连魂技都没有办法施展，只能依靠自身的力量，以及白绝战衣对他的增幅来作战！

    不过很快他就听到了富江的话。

    “不要管我，带着唐三和小舞离开这里！”

    富江的声音在唐昊耳边响起，他知道这是用魂力逼音成线！

    他更知道，富江这是想给他断后，对于富江的实力，他从来都没有怀疑过，所以......

    “相信我！我有办法离开这里！”

    富江的声音再次出现，让唐昊想要拒绝富江提议的想法瞬间愣住。

    随后唐昊直接一锤打向了比比东，随后借助反震之力带着唐三与小舞直奔四赤阳阵的出口而去！

    见此，比比东心中一急，毕竟那可是她第二武魂的十万年魂环！

    随后富江直接瞬身到了比比东的面前，身上爆发出了可怕的威势，金红蓝三色的魂力外衣在飘扬，他睁着的那只单眼也爆发出了一股股可怕的波动。

    “超！神罗天征！”

    富江大喝一声，随后一股斥力直接出现，这次的斥力与往日之中不同，这次的斥力是完全不受控制的向着四面八方涌去！

    因为无法控制，所以这次神罗天征的力量是十分强大的，哪怕是比比东也被逼退，而唐昊则是借助这股反震之力，直接飞了出去！

    飞出四赤阳阵之后，唐昊连忙催动魂力，带着唐三与小舞一阵狂奔，或者说，一阵狂飞，一路向着星斗大森林的方向而去！

    小舞发出一声哀鸣，她看着富江那几乎要完全消失的背影，眼中的泪水如同珍珠一般不断落下！

    唐三也是如此，不过他并没有落泪，只是将眼角瞪裂，血液流出，连声带都因为嘶吼声而被伤到，他不断的祈求唐昊停下，让他去救富江，但是唐昊仿佛没有听到一般，继续向着星斗大森林的方向奔去！

    唐昊并非铁石心肠，他的心中也在滴血，一股难言的情绪充斥着他的内心，此时的他不敢张口，他害怕自己一张口就哽咽出来，他是唐三的父亲，是昊天斗罗，不能有任何的小女子姿态！

    而且唐昊此时心如刀绞，他也说不出话来。

    于此同时！在武魂城之中！

    比比东见到唐昊已经彻底看不到的身影，她紧咬银牙，到嘴的鸭子！飞了！

    随后比比东看向了已经完全脱力，连站着都要靠死神之剑与宇智波焰团扇的富江，这一站也并非没有收获！

    伴随着唐昊带着小舞与唐三的逃离，武魂殿之中的战斗总算是者那是得以平息！

    剑斗罗尘心直接抽身离开，回到了宁风致的身边，与骨斗罗古榕一起贴身保护他。

    雷霆斗罗玉元震则是被绛珠治疗着，不过他一个小小的魂尊去治疗封号斗罗，实在是有些吃力！

    朱竹清则是直接发动魂骨魂技瞬移来到了富江的身边，抱住了富江的手臂，她不会让富江倒下的！

    而且不论接下来发生什么，她都要与富江一起面对！

    她要证明，自己才是富江最好的选择，而不是那个只会带来麻烦与灾厄的扫把星！

    金鳄斗罗也停手了，毕竟他体验过了剑斗罗尘心手中雷神之剑的威力，所以他也不确定自己如果再打下去，雷神之剑会不会再次爆发出什么可怕的力量！

    能活到现在，金鳄斗罗的行事与战斗还是非常谨慎的！

    比比东，菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，以及千钧斗罗降魔斗罗两兄弟也停了下来！

    此时！武魂殿寂静无声！

