
“是，你这话说得透彻，就是这个理！”

龙王笑着赞了一句，旋即表情又变得无可奈何：“也正因为这样，其他国家肯定都不会同意啊，毕竟这事牵涉的不是你一个国家，而是整个地球，谁知道那飞行器里拥有多少高端科技呢？”

秦阳呵呵笑道：“没有足够竞争力的国家自然希望世界大同，有实力竞争的国家自然希望独霸科技，哪怕外敌当前，但是内部同样会有不同的小团体，或者准确的说，是不同的利益体，所以彼此在面对无法抵御的利益诱.惑时，便会露出他本来的贪心面目，这事情从几个人的关系，到地球上各个国家的关系，都没什么差别。”

龙王手指敲了敲桌子，微笑道：“是的，正因如此，才有了五天之后的这场会议，虽然现在还没有完全定下来，但是我想一场争夺是少不了的，你虽然年轻，但是你是练体练气魔武双修，战斗力远超同龄人，甚至可以轻松吊打超凡境，硬扛通神，而且你精神力修行也达到很高的水准，这次事关重大，我希望你能随团参加这次的会议，并且听从命令参与进去，帮助华夏争取到最大利益。”

秦阳没有拒绝，但是却好奇的问道：“既然事关重大，那这次的争夺恐怕不会那么简单吧，难道还会同那次青年交流赛一般限定三十岁以前青年参赛？”

龙王摇头：“那自然是不会的，我现在也不确定到底会朝向何方发展，但是哪怕你的实力无法参与其中，你那强大的瞳术也应该会对华夏使团起到帮助作用，这件事情非同小可，我们未必要将这个东西夺回来独霸，但是我们一定要最大程度的确保华夏的利益……所以我希望你不要拒绝这次任务。”

秦阳笑笑：“我为何要拒绝，其实我对诺萨人也非常好奇，如今有机会参与到这件事情中，我是非常乐意的，毕竟也不是和诺萨人正面对决，谈不上危险……只是我们的目标难道不是将飞行器带回来吗？”

龙王笑道：“独霸这种技术固然拥有巨大的好处，但是同样也会带来巨大的弊端，霸占飞行器的国家必然会遭受别的国家排挤和针对，这完全是一把双刃剑，尤其有诺萨人窥伺在侧，这样的事情说不准好坏的，所以我们这次的目标并不是独霸这艘飞行器，而是退后一步，确保华夏利益不被损害，也不被排除在外就行。”

秦阳若有所思，旋即干净利落的点头：“好，我听从命令。”

龙王稍微松了一口气，他和秦阳虽然算是上下级，但是更像长辈和晚辈，这种事情他更希望是秦阳主观愿望的去参加，而不是被动的去参加。

只有自己愿意去做的事情，那才会真正的尽心尽力，才会有最好的结果。

龙王之前便提出让秦阳加入特殊部队的事情，或许通过这次的事情，让秦阳去深入了解，对他做出最后的决定有着很大的作用。

龙王始终有种预感，秦阳如果真的加入特殊部队对抗诺萨人，他或许会绽放出耀眼的光辉。

或许，他天生就是个当一个英雄！

“什么时候出发？”

“两天以后。”

龙王回答了一句，旋即笑道：“这次事关重要，我华夏修行界巅.峰人物之一的梅洛衣也会随行，有机会的话，你可以和她讨教讨教，就我所知，她曾经在某公开场合对你点评，称你这样的修行者，才能担得起华夏修行界的未来。”

秦阳微微一惊：“梅洛衣？巅.峰？”

龙王笑道：“是的，至尊后期的巅.峰实力，她是我们华夏实力修行者实力最强的五个人其中一个。”

至尊后期！

秦阳眼睛一亮：“和死亡天使萨麦尔一样的顶级强者吗？”

“是的，这五个人都是华夏最强，嗯，也算是当世最强者，和萨麦尔自然也是一个等级的，毕竟迄今为止，没听说过有至尊大圆满境出现，作为一名修行者，如果能够得到一名至强者的青睐，那对于修行者来说，是非常值得骄傲的一件事情。”

“从个人的角度来说，能够得到一个至强者的指点或者照应，那对于个人来说都是非常有利的，之前梅洛衣对你公开赞叹，如今有机会一起，如果你能和她打好关系，那对你肯定有好处的。”

龙王笑着盯着秦阳：“你之前有得到萨麦尔的欣赏，如今又有梅洛衣，如果能加深关系，以后行走天下，隐门传人，师门有至尊强者，还有巅峰强者罩着，谁又敢不给你面子？”

秦阳自然是懂的，其实最近一两年，出于各种原因，秦阳得罪的人不少，从高卢的科曼家族到鹰国的杜勒斯家族，秦阳能够通行无阻一方面固然是个人的实力，但是更重要的却是他的身份，是他背后的人！

如果没有他背后的师门长辈以及盘根错节的人脉关系，光是秦阳这点实力，对上那些实力强盛的家族，别人分分钟弄死你！

就像洛伊丝的家族，人无罪怀璧其罪，安迪还是超凡巅.峰呢，但是那又如何？

杜勒斯家族朱尔斯出手，直接杀人夺宝，如果不是安迪和洛伊丝运气不错逃掉了，恐怕整个家族都会被直接抹除，从此从人间消失。

背靠大树好乘凉！

秦阳笑嘻嘻的说道：“行啊，至尊后期，巅.峰强者，这次让我去抱下强者的大.腿，以后求笼罩求保护……对了，梅洛衣，听名字似乎是个女的啊?”

龙王笑道：“是的，女的，而且看上去很年轻漂亮，不过你可不要被她表象给蒙蔽了，她的年纪恐怕足以当你的祖辈了。”

秦阳呵呵笑道：“巅.峰后期的强者，年岁又岂会年轻，至少也应该七八十岁甚至更大吧。”

龙王感叹道：“是的，梅洛衣前年过的百岁寿诞，不过女人嘛，不管多大年纪，都很注重保养，加上她天赋高，从小修行，进入大成期很早，之后进境也是飞快，身体素质大幅度提升后，她容貌的衰老也就越加缓慢，所以如今哪怕她过了百岁，却看上去依旧三十多岁容貌……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50420383"  chaptername="第二千零九十九章  百年强者">加入书签</a>
</div>
