    能在人身内种下魔胎者，无一不是强悍的超级魔物。可圣灵大陆近万年历史中，还从未出现过超级魔物。超级魔物这种可怕的存在，只在上世界出现过。

    这位正阳帝尊到底做了什么，竟然会引来超级魔物的报复。

    葛兰灵原本以为此行必能顺利，然而得知正阳帝尊是被人种了魔胎后，她反倒没有十足的把握了。

    再说，身为净灵师，葛兰灵很相信因果轮回那一套说法。这正阳帝尊肯定是犯下过某些不为人知的罪恶，才会被那超级魔物报复。否则，超级魔物为什么偏偏就盯上了他呢？

    葛兰灵诡异地沉默了下来。

    就在加罗向佛担心这位老王妃会撂担子不干了打道回府时，他却听见葛兰灵语气微妙地问了句：“我想问问，那魔胎是长在正阳帝尊的肚子里吗？”

    加罗向佛愣了愣，然后点了点头，理所当然地回答道：“是啊。魔胎不长肚子里，还能长哪儿？”

    葛兰灵眼睛微亮，她语气难掩兴奋地低语道：“我的个乖乖，原来男人体内也能种魔胎哦，这可真是有生之年难得一见哦。”

    加罗向佛见到葛兰灵眼里燃烧着的熊熊的八卦之光，突然觉得不妙。

    总觉得，这葛兰灵圣者不太靠谱的样子。

    然而不管怎么说，除了苏玄烨跟林渐笙，葛兰灵就是最强的净灵师，加罗向佛只能请她去帮正阳帝尊驱魔。若连葛兰灵圣者都无法成功驱除老祖宗体内的魔胎，那就只能委屈老祖宗产下这个魔胎了。

    加罗向佛摸了摸圆滚滚的大肚子，心里愉悦的想着：真希望老祖宗能难产而死，他死了，加罗族就又是他的一言堂了，他就能继续带领加罗族继续疯狂敛财了。

    两人各怀心思，很快飞行器便抵达了空中岛屿。

    飞行器盘旋着降落在飞机坪上，加罗正阳身边的大总管早已亲自开着车等候在飞机坪。

    加罗向佛亲自为葛兰灵打开汽车后排车门，葛兰灵拎着裙边优雅地坐了进去，加罗向佛便自觉地坐在了副驾驶。

    大总管亲自开车，将车开到了距离加罗正阳隔壁的那栋房子里。“葛兰灵圣者，您长途奔波，一定也累了吧。我们已经为你准备好了热水热茶跟美味的饭菜，您随时可以享用。”

    “空中岛屿条件比不得光明海，若有招待不周，还请海涵。”

    “那就叨扰了。”远途奔波，葛兰灵的确需要好好地泡上一个温水澡，换一身干净衣服，才品尝一顿神月国的美食。

    大总管将葛兰灵安顿好，见加罗向佛准备溜，他笑吟吟地对加罗向佛说：“族长，正阳帝尊请你过去一趟。”

    加罗向佛皮笑肉不笑地看了大总管一眼。

    呵，加罗正阳出关后，曾经的奴才也敢跳到他头上撒尿了。

    加罗向佛心里再不情愿，那也得逼自己去见加罗正阳。

    他一进屋，便被迎面飞来的一只精美瓷器茶杯砸中了脑袋，加罗向佛额头顿时破了洞，流了血。“废物！我限你三日之内把那精灵族的老女人请来，你看看你去了几天！整整半月！”

    这半月，那魔胎折磨得加罗正阳死去活来，他如今肚子越来越大，连裤子都穿不了了，成日里穿着宽松袍子躲在屋子里，跟个怀了孕的女人一样。

    加罗正阳杀了加罗向佛的心都有了。

    加罗向佛垂首站在客厅入口玄关处，不敢有微词，还得卑躬屈膝地认错。“老祖宗息怒，是向佛办事不力，该打。”鲜血从加罗向佛眼皮上流下去，挂在他的睫毛上。

    因着那滴血的原因，加罗向佛看人时，视线都是血红的。

    他盯着血红视线中的那道人影，半月不见，加罗正阳果然大了肚子。他的旧西装穿不下了，便穿了一件宽松的袍子，袍子下面没看到裤子。

    一想到老祖宗长袍下光着腿，加罗向佛便有些想笑。

    但他能笑吗？

    那绝对不能啊，笑一声，就能魂归西天了。

    “你是该打！”加罗正阳没好气的哼了一声，才走到那用如玉兽皮做的沙发上坐下。这一坐下，那袍子下隆起的幅度就更明显了。

    加罗向佛偷瞄了一眼，赶紧又低下了头去。

    “说说，怎么去了这么久？”

    加罗向佛忙解释道：“光明海与神灵海相隔甚远，我搭乘飞行器也需要两日才能抵达。我去的时候，不巧老王妃在闭关，我在精灵族王室苦跪了五天五夜，老王妃这才肯答应出关为您驱魔。”

    闻言，加罗正阳气得将茶桌上的杯子推翻在地，“一群鸟人，还挺摆谱！”

    加罗向佛赶紧压低声音提醒加罗正阳：“老祖宗，您可得注意措辞，那位老王妃是9级净灵师，能耳听千里。‘鸟人’这样的话，可不能再说了。”

    精灵族因为背生双翼的原因，被人类鄙夷的戏称为鸟人。

    老王妃若听到正阳帝尊这句鸟人，别说是为他驱魔了，她恐怕连掀翻了空中岛屿的心都有。

    加罗正阳还有求于葛兰灵王妃，闻言，他再气不过也得忍着。

    “哼！滚吧！”

    加罗向佛忙麻利地溜了。

    傍晚时分，葛兰灵主动跟屋子里的侍从提出要为加罗正阳驱魔一事，见她主动提起，侍从赶紧跑去隔壁屋里通报了一声。

    很快，那名女侍又回来了。

    “葛兰灵圣者，正阳帝尊请您过去。”

    “好。”

    葛兰灵就住在正阳帝尊的隔壁，走几步便到了。

    大管家一路恭恭敬敬地将葛兰灵迎至二楼，到了正阳帝尊的门前，大总管对葛兰灵说：“圣者请稍等，我进去禀报一声。”

    “好。”

    大总管走到房门前，敲了敲门，听到正阳帝尊说进，这才推开门走进去。“帝尊，圣者到门外了。”

    正阳帝尊将身上的袍子整理好，又嗅了嗅房间里的气味，确认房间没有异样的气味，这才沉声说道：“有请。”

    大总管赶紧走出房间，将葛兰灵请进了卧室。

    葛兰灵一进入卧室，便看到卧室的柜子跟地上摆放着二十多盆净味草，聪明的她立马便猜到这些草放在这里是做什么的。

    正阳帝尊背对葛兰灵站在窗户边，铁塔般挺拔的背影几乎将窗外的夕阳全部遮挡住。但葛兰灵一想到这人的肚子里有一个魔胎，便完全没有了欣赏猛男的心情。

    “正阳帝尊，久仰。”

    加罗正阳缓缓转过身来。

    傍晚温柔的太阳光落在加罗正阳高壮的身上，也落在了他微微隆起的腹部上。

    加罗正阳表情有些尴尬，他在靠窗的太师椅上坐下，精神欠妥地说道：“让圣者见笑了。”

    “帝尊言重了。虽说魔胎少见，但我也曾在古籍上看到过有关魔胎的一些记载，正阳帝尊既然信任我，愿意找我驱魔，那我自然也会为帝尊保守秘密。”

    闻言，加罗正阳眼里的戒备之意淡了一些。“那就麻烦圣者了。”

    他冲大总管挥了挥手，大总管便弯着腰离开了卧室。

    加罗正阳深吸了一口气，他说：“还希望不会吓到圣者。”

    葛兰灵摇头说：“不会。”

    加罗正阳视死如归地呼了口气，这才缓缓揭开长衫的系带，当着葛兰灵的面敞开了长袍，将隆起的腹部露了出来。葛兰灵藏住眼里的异色，脚步轻巧地走到加罗正阳的面前。

    她将细腻的手掌贴在加罗正阳的腹部，念力触须从她掌心涌出，从加罗正阳腹部的毛孔钻入他的身体内。

    加罗正阳很紧张，却不敢随便说话。

    葛兰灵闭上了双眼，静静地感受那个魔胎的存在。

    那魔胎就藏在加罗正阳的肚子里，他正在挤压加罗正阳的内脏跟肠道。魔胎已经幻化出了人体，它察觉到了葛兰灵念力的靠近，小小的身体突然朝葛兰灵释放出一团团魔气。

    葛兰灵立马静心下来，念起了净魔咒。

    加罗正阳明显察觉到了魔胎跟葛兰灵之间的争斗，他一动也不动敢，呼吸都变得紧张起来。

    随着葛兰灵净魔咒越念越快，那团魔胎挣扎的幅度也越老越快。

    纯净的念力将魔胎紧紧包裹，试图将它体内那浓郁的魔气驱散走，然而那团魔气竟然完全无惧葛兰灵的念力！不仅如此，它竟然还在吞噬葛兰灵的念力！

    发现了这个变故，葛兰灵立马睁开双眼，迅速将手从加罗正阳的腹部拿开。

    加罗正阳见她突然停下动作来，他预感到不妙，便沉声问道：“圣者，这东西能取出来吗？”

    葛兰灵神色莫测地盯着加罗正阳，她难掩惊讶地说道：“是本体魔气！正阳帝尊，你体内这魔胎非一般的魔胎，它是超级魔物亲自在你体内种下的本体魔气，除非找到超级魔物本尊并将它成功净灵，否则，你体内的魔胎就无法取出！”

    闻言，加罗正阳的脸色顿时变得铁青起来。“超级魔物？”

    “是。寻常的魔胎，都是由普通魔气所化，只有超级魔物才能诞生出这种难以对付的本体魔气。而且...”说道这里，葛兰灵突然停止了科普，表情深沉的看了他一眼。

    加罗正阳一想到这魔胎难以取出，胃部顿时一阵反胃，又想吐了。

