    

    察觉到有人触碰自己后，小小的婴儿忽然抓住了陈桥的一根手指，力气之大简直不想一个才刚刚出声的孩子。

    陈桥不免有些讶异，不过却为了怕伤到女儿，陈桥也没有将手指挣脱开来，只是又往前探了探身子，好让自己的身子不那么别扭。

    昏黄地夕阳从窗户映入了房间，给房中的一家三口身上都镀上了一层浅浅的光晕，一切看上去都分外祥和与安宁。

    约莫又过了一个时辰，屋外想起了一阵窸窣的脚步声，还有一些窃窃私语的声音。

    “阿岚，”陈桥轻轻推了推睡梦中地伏岚，“孩子们来看你了。”

    又过了一会儿，伏岚终于睁开眼睛，“谁来了？”

    陈桥悉心地替她拭去额间鬓边地汗珠，又说了一边，“孩子们来看你了。”

    “让他们都进来吧。”伏岚声音轻柔地说道。

    陈桥点点头，随即便起身去外间开门。

    开门的时候，陈桥无意间看了眼自己刚刚被女儿握在掌心的手指，惊讶的发现自己的手指竟然出现了淡淡的青紫色。

    “阿爷。”

    随着房门放开，熙丫头第一个冲了进来，紧跟在她身后的便是除了还不能走路地轩哥儿之外地所有孩子。

    “岚姨又生了个妹妹是不是？”熙丫头眼睛分外明亮地问道。

    陈桥笑着点点头，“是，不过你们都要小点声，当心不要吓到你们的小妹妹。”

    “阿爷放心！”

    急匆匆落下一句话，熙丫头和瀚哥儿便带着所有孩子浩浩荡荡跑进了礼物。

    看了眼孩子们的背影，陈桥失笑着摇摇头，随即才又将注意力放在了自己的食指上面。

    先前出生的孩子们虽然也个个继承了自己经过多次融和之后的基因，却没有一个能够像这个最小的女儿这般才刚刚出生不到一个时辰，便能给自己握出青紫地印记。

    走到内室之后，陈桥就见伏岚的床已经被孩子们团团围住，最小的煜哥儿更是已经脱了鞋子爬到了床上。

    “妹妹还睁不开眼睛，也看不到你们，你们凑得再近也没什么用的。”

    陈桥抱臂站在孩子们身后，有些无奈地说道。

    听到陈桥的话，孩子们瞬间全部都回头朝着陈桥看来。

    “真的吗？”懿丫头有些失望地问了一句。

    陈桥点点头，“自然是真的，你们当初刚刚出声的时候，也睁不开眼睛的。”

    闻言，虽然有些不情愿，不过孩子们还是非常乖巧地从伏岚的床边退开了，不过还不等他们离开多远，陈桥便又忽然听到一声惊呼。

    “妹妹睁开眼睛了！”

    随着惊呼声响起，陈桥先是看了眼出声的轩哥儿，随即又看向也同样感到十分诧异的伏岚，最后才走到床榻边坐下来看向了自己最小的女儿。

    “真的诶！”

    熙丫头和懿丫头自然还是扑在最前面，两个女孩儿趴在陈桥腿上，眼睛一眨不眨与睁着乌黑眼珠的小婴儿对视。

    瀚哥儿和谦哥儿则只能站在两个女孩儿身后，探长了脖子往里面看去。

    “阿爷你看，”熙丫头指着好奇地看着小婴儿，“妹妹长得好可爱哦。”

    陈桥笑了一声，拍拍熙丫头的背说道：“你和懿儿刚刚出生的时候也很可爱。”

    “真的吗？”熙丫头喜滋滋回过头看向陈桥。

    陈桥点点头，“当然是真的，阿爷什么时候骗过你们？”

    听到陈桥这么说，熙丫头自然是相信了陈桥的话。

    孩子们一直在房间里待到晚饭做好之后，才恋恋不舍地离开了房间去了花厅。

    等到孩子们都离开之后，陈桥才将自己扔进发青的食指伸到了伏岚面前，“你瞧。”

    “这是怎么了？”伏岚大惊失色地看向陈桥，毕竟她现在还从未在陈桥身上见过这样的伤痕。

    陈桥冲着床上已经睡着的小女儿努努下巴，说道：“这丫头握出来的印子。”

    闻言，伏岚不由睁大了眼睛，她看看陈桥又看看睡着地女儿，最后又将视线停在了陈桥的食指上。

    “这、这孩子真是……”

    伏岚甚至不知道自己应该说些什么。

    陈桥握住她的手，满眼笑意地说道：“如果没有猜错的话，这个小丫头应该会比她的哥哥姐姐们都厉害。”

    伏岚迟疑地点点头，“若、若当真如此的话，那我也能放心将东女国叫给她了。”

    陈桥看着伏岚满脸茫然，不由笑出声来，“好了，先不要想这么多了。”

    看着襁褓中女儿小小的脸，伏岚心中一时也是百感交集。

    “你也饿了吧，想吃什么？我让下人给我送一些过来。”看着伏岚略显惆怅的脸，陈桥开口问了一句。

    原本还不觉得饿，不过在听到陈桥的问话之后，伏岚才忽然觉得自己果然很是饥肠辘辘，“我一时也想不到想吃什么，随便拿一些过来就好。”伏岚说道。

    陈桥点点头，起身准备离开，在离开之前又对伏岚说道：“听话，不许在乱想了，就算咱们的小女儿确实比她的兄姊都厉害，那些事情也应该在在她长大之后再说。”

    闻言，伏岚先是笑了一声，随即才点了点头，“我知道，你放心吧，我不会再胡思乱想了。”

    听到伏岚这句话，陈桥又与她对视一眼之后，才走出了房间。

    “想好给女儿的名字了吗？”

    夜里，伏岚问了一句守在床榻边的陈桥。

    陈桥蹙眉沉思片刻，开口道：“嘉瑶如何？”

    “瑶丫头？”伏岚想了片刻，说道：“这个字很好。”

    陈桥笑了一声，“那咱们最小的女儿就叫嘉瑶。”

    一个月的时间很快过去了，给瑶丫头办完满月酒之后，陈桥便让黑龙军上下开始准备出征的示意了。

    “将军，沈郎将的来信。”

    这日，陈桥刚送走了辛志诚等人之后，吴管家便又呈上了一封来自沈勇达的信。

    拆开信封看了一遍，陈桥的眉头由起初的紧紧皱在一起，也变得舒展开来，“这两个家伙，真是无法无天得厉害。”

    听到陈桥的话，吴管家虽然很是好奇沈勇达和杨旭景做了些什么，却也没有开口去问，只是拢着双手站在一旁。

    “今日沈勇达又来信了。”

    房中，陈桥拿着信走进来的时候，伏岚才刚刚

    “哦？”

    小心翼翼将瑶丫头放下，伏岚抬头看向陈桥走来的方向。

    “信中说了些什么？”伏岚问道。

    陈桥笑了一声，“你绝想不到，沈勇达和杨旭景把驻扎在西域的十万西罗马大军全部剿灭了。”

    “全部剿灭了？”伏岚惊讶的瞪大眼睛，又问道：“如此一来岂不是会将徐罗马皇帝激怒？若他提前带着大军杀往西域可如何是好？”

    “不止如此，”陈桥又道：“他们命人将那几名将领地头颅，奔赴千里送去了西罗马。”

    “那西罗马皇帝呢？”伏岚诧异地问道。

