        蒲牢哈哈一笑，“你还真信了啊？”

    周舒滞了滞，“不能么？”

    蒲牢嘲讽道，“真是无知，显圣就要留下神迹，你能做到么？如果你只是说几句话，却不能给看到你的人带去任何好处，这样的显圣非但没有意义，反而会让信徒对你产生怀疑，再说了，我身为天道，让一个界都看到你周舒不难，但这件事要是以后传到仙界去，你觉得仙界会不会再来找我麻烦？我可是一直隐忍到了现在啊。”

    “后面才是重点吧……”

    周舒暗忖道，也只能尴尬的笑了笑，“算我没说好了。”

    蒲牢注视着他，缓声道，“周舒，我送你的一缕神念去荷音派，你可以停留半个时辰左右，之后会自行消失，如果你确定能得到足够多的支持，我三天后为你打开一条通道，持续百息时间。”

    “感激不尽。”

    周舒屈身行礼，抬头时，手中已多了一缕青白色的火焰。

    看着火焰快速飘向深渊中间，姜人王心神一悸，想要劝阻也来不及了。

    蒲牢也有一丝疑惑，“你还真是坦然啊，这么近的距离送我不设防的神念，不等于找死么？”

    “我相信天道。”

    周舒很平静，看不出一点担忧。

    在玄黄界上，天道蒲牢的确想了很多办法杀他，但现在情况完全不同，他很确定，天道和自己站在同一阵线上，是很可靠的盟友，至少在蒲牢离开诸天之沿前都会是这样，再说了，就算蒲牢想借神念杀人也做不到，道炉护佑着神魂，而蒲牢只是一个投影。

    “我这天道，呵……”

    深渊中的影子渐渐沉了下去，再不见踪影。

    白雪皑皑的峰顶。

    “好浓郁的灵气，是荷音派里吗？可惜感知不够，也不能沟通玄黄界本源，是神念不够的原因，还是下界后受到了限制？天道弄得？”

    刚落下来的周舒贪婪的看着周围，带着疑惑也带着兴奋，这个曾经不能再熟悉的地方，却已经上千年没有来过了，看着看着就不自觉的喃喃，“山峰看上去有点眼熟，只是我不记得名字了……”

    身后传来一声大吼，“你是哪一门的弟子，竟敢擅闯玄门峰？找死吗！去把你师尊找来！”

    “原来是玄门峰，记起来，咦，这个声音，也有点熟悉啊？”

    周舒心中一喜，转身看去，却是一位青衣老者，精神看上去不错，这么老了还能发这么大的火。

    不对，这张脸看上去也很面熟啊。

    那老者正要继续呵斥，却突然顿住，“周舒……你，你怎么在这里？”

    指着周舒，他不由自主的颤抖起来，多年前的一幕，再一次的重现了。

    “我想起来了！”

    周舒抚掌而笑，“孙合道，你是孙合道，对吧？好久不见，你也是元婴境了啊。”

    “你……宗主，不，人皇……弟子见过人皇。”

    孙合道低伏下来，不敢抬头，只身体还在颤抖不已，但那不是害怕而是激动，“人皇，你显圣了？是有什么大事要发生，还是知道弟子多年不能晋升，特意来点化……”

    喃喃念了半天，好不容易抬起头，却发现周舒早已不知去向。

    “难道是眼花了，不会啊，我一个元婴境怎么能眼花呢？难道是我心头的那个执念还没有消除么，他的影子一直都在那里，不管我在哪里都会遇到他，该死……”

    孙合道呆立，沉思，像是陷进了没有出口的迷宫。

    周舒当然走了，知道这里是玄门峰，自然也就知道了自己的位置，要去做事了。

    如果有多余时间，他还真希望能和孙合道闲谈一会，毕竟是从炼气境就认识的人啊。

    说起来，下界以后，他的感知下降得很厉害，多半是天道做了限制的原因，但也必须如此，如果他保持着在诸天里的能力，这个神念可能就能毁掉大半个修仙界了。

    不过神念的飞行速度不是问题，很快他就到了荷音派大殿。

    “你是哪一门的弟子，要进大殿先通报……你做什么？”

    “有人擅闯大殿！”

    惊呼声中，周舒已经走进了大殿。

    熟悉的气息扑面而来，那大殿依然是自己离开时的模样，一砖一瓦，一梁一柱，几乎全然相同，唯一不同的就是，正中间挂了一张自己的画像，站在通天塔前，身边伏着一只金龙，左手拿着舒心经，右手持轩辕剑，举剑向天，正在质问天道。

    气势十足，看上去就让人心生向往。

    不过这几件事，好像是分开做的，当然这样艺术加工也没问题，起码周舒看到就很满意。

    殿中有六七人正在议事。

    看到周舒进来，个个惊讶，但很快就肃然，有人沉声喝道，“道友是哪里来的？为何还穿着我荷音派的服饰，莫非是杀了我荷音派的人，今日不说个清楚，休想离开这里半步！”

    他们看不出周舒的修为实力，只能看到周舒穿得和荷音派弟子没什么两样。

    这应该是蒲牢做的，肯定是。

    周舒左右看了一眼，却是一个熟悉的面孔也没看到，这么多年来，荷音派的长老也都换了一批，世事更改啊。

    “跟他啰嗦什么，冒充本宗弟子闯进大殿就是大罪，拿下再说！”

    一个红发壮汉斥喝一声，随即伸出蒲扇般的大手，凌空抓来，看似没什么变化，却把周舒周围的空间完全笼罩，力量也用得巧妙之极，只往周舒身上钻，地面的一点灰尘都没飞起。

    噗。

    大手还没靠近周舒，就开始寸寸融化。

    像是掉进热锅的猪油，离火远的，化成一滩滩液体，离火近的，直接变做一团团白雾。

    众皆愕然，有人看着那白雾，忽而惊呼起来，“那是……如此精纯的……”

    周舒淡淡的笑，“很普通的仙灵之气，收集起来吧，对你们有点用。”

    “竟然是仙灵之气，把我的元力转化成了仙灵之气？”

    红发壮汉完全呆住了，超出了认知，脑袋都懵了。

    有个老者拿出一个瓶子，尽力收集散乱的仙气，而其他人都没有动，就静静的看着。

    周舒有点意外，也有些满足，遇到仙灵之气没有争抢，还能保持秩序，说明荷音派真的很不错。

    “你……”

    有人意识到了什么，看看周舒，又看看那画像，嘴巴都合不拢了。

    （PS：谢谢麻烦的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）