    美国队长艰难地从地上爬起来，灭霸的攻击让他还处于意识模糊的状态，剧烈的耳鸣让他什么都听不清楚，浑身上下每一处关节都在隐隐作痛。

    灭霸的大军正在步步紧逼地走过来，他们这边却是已然精疲力尽，恐怕难以再继续支撑下去了。

    即便如此，美队还是拼尽全力地站了起来，咬紧牙关扣紧破碎的盾牌，毅然选择了抗战到底！

    纵然身前是不可抵挡的千军万马，身旁是败下阵来的复仇者们，手上是支离破碎的盾牌，远方不是黎明而是凄凉的末日，美国队长依然坚毅地屹立在大地之上，眼神中的决心仍旧未改。

    美队拖着伤痕累累的身体一步步走向灭霸的大军，哪怕只剩最后一个人，战斗也还没有结束！

    就在这时，他听到背后传来一记清脆的响指声，随后静默了许多的通讯频道传来了一个意料之外的声音：

    “队长，你听到了吗？”

    通讯信号似乎有些不良，所以声音听起来十分微弱，不过美队还是听得出来，这是猎鹰山姆的声音。

    这让他感到十分疑惑，因为在不久前冬兵才告诉他，山姆正在流浪地球接受军事训练，以便拿回他在猎鹰计划中的装备。

    难道他在这个关键时刻赶回来了？

    就在美队感到疑惑不解的时候，通讯另一端的猎鹰再次重复道：

    “队长，我是山姆，你能听见我说话吗？”

    这一次猎鹰的声音明显变得更加清晰，说明对方正在快速地靠近自己，信号才会变得越来越强烈。

    美队立即环顾四周，想要找到猎鹰到底在哪里，猎鹰却主动告诉他：

    “在你左边。”

    一点蓝色的光芒在美国队长的后方徐徐显现，并迅速扩大为一个耀眼的光圈。

    那是一道空间宝石制造的传送门，罗峰带领着一队流浪地球远征军的士兵从传送门中缓缓走出。

    美国队长当然知道罗峰的身份，因此更加感到诧异，为何他会出现在这里。

    罗峰对他微微点了下头，像是在无言地述说着，接下来就交给我们了。

    在罗峰的身后，流浪地球的行星发动机喷射出耀眼的蓝光直冲云霄，所透出的光芒甚至照亮了这边被战火熏黑的天空，就像是晨光突然照耀到这片死寂的大地。

    猎鹰从远处的天空急速飞来，穿过传送门如同雄鹰般翱翔在瓦坎达的上空。正如冬兵所说的那样，他成功拿回了自己的翅膀，以猎鹰的身份重新归来。

    但这还远远没有结束，漫天的光圈都在不断地徐徐展开，一道道通往不同位面的传送门，带来了一支前所未有的人类联军！

    复仇流浪者伟岸的身躯从传送门后渐渐出现，带来了来自环太平洋的机甲猎人军团，在它们的身后是香港的破碎穹顶基地。

    黎明的光辉照在波光粼粼的海港上熠熠生辉，并随着机甲猎人的迈起脚步掀起阵阵波澜。

    守望先锋随着南极的寒风中到来，他们正位于生态监测站：南极洲，由小美、温斯顿、源氏和猎空等人前来助阵。

    这个世界需要更多的英雄，他们也就响应召唤而来了！

    天空中一艘艘飞船从传送门中出现，休伯利安号载着雷诺的游骑兵奔赴战场，莎拉·凯瑞甘重新拿起了狙击枪，以一名幽灵特工的身份跟随着雷诺一起出现。

    汽车人的旗舰方舟号从传送门中露出冰山一角，以其庞大的体型实在是难以快速地穿过传送门进来，不过它也带来了擎天柱、大黄蜂、铁皮等一众汽车人，他们的变形成为了战场上一道独特的风景线。

    虫群从查尔被火山炙烤得通红的大地上奔涌而出，这一次出现的还不仅仅只有原生的异虫，经过流浪地球改造的武装跳虫也都赫然在列，形成更大规模的虫群整齐划一地投入战斗。

    万年风雪号也从新月基地中起航穿越过来，与之同行的还有提供地面火力支援的远征号，为人类联军提供了更加坚实的空中力量，与休伯利安号和方舟号共同形成了一支遮天蔽日的庞大舰队。

    这一切犹如一幅万里画卷徐徐展开，每一支部队身后的背景各不相同，但在此时全部团结在同一片天空下，以人类命运共同体的名义进入战场！

    看到眼前如此令人震撼的一幕，美队一时激动得一句话都说不出来。

    漫天飞舞的光圈仍在不断地从各个位面输送援军到来，激励着复仇者联盟的众人重振旗鼓，振作起来与灭霸决一死战！

    绿巨人浩克从大山中挣脱出来，发出一声震天动地的怒吼，表明自己不会退缩。

    绯红女巫终于支撑到废墟下的人全部撤离，一举掀翻了压在头上的瓦砾堆，与鹰眼扶着的快银重返战场。

    托尼从昏迷中苏醒过来，看到眼前浩浩荡荡进入战场的大部队，不禁回想起当初被第一次被流浪地球所救的时候，果然他们从来不会让他失望。

    乔律从后方缓缓来到前面，漫不经心地向罗峰问道：“所有人都来齐了吗？”

    罗峰笑着回答道：“大概还差个几百亿吧，哪里挤得下这么多人？”

    在恢复了无限能量的空间宝石的支持下，乔律一个响指就让宇宙多出一半的生命，只要不停地从其他位面叫过来就是了。

    看到如此壮观的场面，灭霸的内心是完全懵逼的，他无论怎么都想不到，自己到底是什么时候得罪了这么多人，更无法想象会有这么多人团结在同一片旗帜之下。

    那是象征着人类命运共同体的联合政府国旗，其代表的早已不止是一个位面的人类，不局限于任何一个星球。

    一方有难，八方支援！流浪地球面对危机的时候是这样，当其他位面遭遇无法解决的困难时，也是同样如此！

    这一刻，灭霸要面对的是更广阔意义上全人类的怒火，不仅仅是漫威宇宙地球上的七十亿人！

    在所有部队都进入战场之后，乔律站在队伍的前方，高声宣布道：“人类命运共同体——”

    “集结！！！”