
　　惊慌失措的人群，让那些原本在暗中潜伏的别有用心的人，失去了他们的目标。

　　他们有些慌乱的在人群中寻找，却不清周围人的脸。

　　太乱了！

　　该死！

　　不知道是哪个混蛋开枪！

　　几乎所有在潜伏中的人都郁闷地在心头怒吼。

　　因为刚才那一声枪响让整个场面彻底变得混乱了起来，尽管刚才他们还围着林凡来着，可此刻他们眼前的目标早不知道跑到了哪里，混乱的人群在到处冲击，他们这些隐藏在人群中的人也被冲的七零八落，根本找不到林凡的踪影。

　　那些隐藏在高处的那些狙击枪手们，此刻也一脸懊恼。

　　原本他们已经都瞄准了，可最终居然因为混乱失去了目标的踪迹，现在混乱的人群中根本难以分辨哪个是目标，就算分辨了，由于太混乱，也根本没有办法瞄准到目标，达不到一击致命的话，他们就成为了笑话。M.23sk.com

　　作为杀手行业的翘楚，他们不允许自己身上有污点，所以这一次只能先看看，实在不行的话只能撤退了。

　　一部分杀手已经撤离了，还有一部分杀手前行在人群中装作是混乱的人群，在四处寻找他们想要找到林凡的位置。

　　“夜莺……我们已经撤离了，如果不出意外的话，林凡应该是随着这些人一块儿撤离了，你尽快离开吧，不要暴露我们已经来到这里的事情。”

　　一个表情慌乱，胡乱跑动着的中年男子，耳朵中传来了对讲机发出的声音。

　　那个中年男子愣了一下，低声开口道：“放心，我再寻找一下，如果找不到林凡的话，我这就撤离。”

　　尽管其他人已经撤离了，而且，今天就杀了林凡的希望很渺茫，但是他依旧还是有些不甘心。

　　千里迢迢来到这里就是在等待这个机会，然而如今这个机会就这样被那个开枪的人破坏了……

　　这个杀手心里已经想要杀了那个开枪的人了！

　　他还想要再努努力，然而周围的人实在是太乱了，甚至有好几个撞在了自己的身上。

　　这让他很气恼。

　　“你是在找我吗？”

　　一个操着华夏语的冰冷的声音，突然出现在这个杀手的耳边。

　　杀手的眼眸一愣，转头过去身体瞬间僵硬了下来。

　　林凡！

　　自己的目标……

　　此刻居然就这么好端端的站在自己的眼前，而且脸上那温和的微笑，就好像是死亡在朝自己招手一样。

　　“你在说什么？”这个杀手操着流利的鹰语开口，眼神中带着一些疑惑。

　　他好像是完全听不懂林凡说什么话一样，身体微微的往后退了几步，有些警惕的看着林凡一副紧张的模样。

　　如果不是林凡知道眼前的人就是杀手，而且腰间藏着一柄匕首，还有一把枪的话……林凡几乎就要相信眼前这个杀手了。

　　不得不说，这些杀手的演技真的很可怕，恐怕他们就算不当杀手进入娱乐圈进行演戏的话，也比某些演艺圈明星的演技要好。

　　“难道你不是在找我吗？”林凡的脸上依旧还是带着那平淡的笑容，目光灼灼地看向眼前的这个杀手。

　　那个杀手的身体，微微一颤，眼眸之中出现了一抹凌厉。

　　片刻之后，那杀手操着一口流利的鹰语开口道：“我根本不认识你？”

　　“哦？”林凡脸上的笑容很温和，开口道：“看来你能听得懂华夏语。”

　　这话顿时让那个杀手的脸色一僵，不过片刻就恢复了宁静，转身又一副要离开的样子。

　　然而转身的瞬间，那杀手突然又蹲下身子，手从自己的腰间摸过，一柄匕首从手中飞出来！

　　“唰！”

　　一阵清响声，那比如手几乎是在刹那间来到了林凡的面门前，不过却稳稳地停在了林凡面门前一拳的距离。

　　而林凡的手指稳稳的夹住了那匕首，甚至连林凡的手指的皮肤都没有擦破。

　　那个杀手的脸都震惊了，完全不可思议的看向林凡身体微微颤抖着片刻之后回过神来，顺手从自己的腰间掏出枪械，对准林凡狠狠地扣动板机！

　　“咔哒……”

　　枪械没有响……

　　这是很出乎意料的。

　　那个男子愣住了，一脸不敢置信的看着突然出现在自己面前，并且紧紧的抓住了自己的手的林凡。

　　那咔哒的声音是从自己的手指头上传来的，而且此刻他突然感觉到了一阵剧痛……

　　“啊……”

　　“手指……我的手指！”

　　这个杀手痛呼了一声，整张脸都变得狰狞扭曲了起来。

　　尽管他的手指以前也断过，可是被人硬生生掰断，这还是第一次。

　　除了痛苦之外，他感到的更多的还是羞辱！

　　自己堂堂知名杀手集团的祝明杀手，在全世界杀手排行榜名列前茅的存在，居然被人折断了手指……

　　折断自己手指的人还是自己的目标，而且自己两次攻击都没有攻击到目标，到最终反而是自己受伤了……

　　这传出去自己这个杀手就不用当了，完全就能成为最著名的笑话！

　　“你的同伴们似乎还不知道你遭遇着什么……”

　　林凡脸上带着似笑非笑的表情，幽幽的看了一眼周围那人头攒动的乱象，嘴角微微翘起开口道：“你们想要杀我也只有这一次机会了，错过这个机会要再等很久，你最好还是将他们全都叫过来，让我解决掉。”

　　那个杀手脸色变得铁青，愤怒的看向林凡。

　　这是什么意思？

　　看不起所有的杀手？

　　还是根本就是看不起他们这个杀手组织？

　　这个杀手感觉自己受到了深深的侮辱。

　　不过想到现在，确实是杀林凡唯一的好机会，也就抛下了那些杂念，开口道：“你们快过来，我拖住了林凡。”

　　虽然对鹰语不太熟悉，可林凡也听懂了这个杀手说的话。

　　林凡看着自己抓着对方的手指，脸色变得无比古怪。

　　这叫……拖住了自己？

　　这些杀手……

　　可真是好面子。

　　明明是被自己拖住了，却偏偏要给自己留下些脸面……

　　“我可没耐心等那么长的时间，如果他们找不到你的话，那只好先将你解决了，我主动去找他们了。”

　　林凡的脸上带着温和的笑容，缓缓的开口道。

　　这话让那个杀手的脸色变得更加阴沉。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百六十八章 拖住了林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 