    陈朽有些无语，袁衮衮这货装逼就算了，居然当着他的面，想要给组织的银行弄坏账……

    到时候，别人还以为是他让朋友去吸血的呢。

    “再敢瞎说，屁股给你踢烂了！”

    陈朽没好气的骂了袁衮衮一句，却让周星、孙秀与慕容羽三人都松了一口气。

    原来胖子是瞎说的啊！

    害他们白震惊了！

    “朽爷，袁兄弟不是蓝星银行的老板？”

    周星还是多问了一句。

    陈朽毫不犹豫道：“他当然不是……”

    蓝星银行，是整个泣血军的，袁衮衮只是负责经营而已，最多算个执行总裁。

    真要说老板，他才是老板。

    所以，他并没有说谎。

    周星闻言松了一口气，笑道：“我就说嘛，蓝星银行可了不得，袁兄真要是蓝星银行的老板，那还不是有花不光的钱？”

    “他真是蓝星银行的老板，那我得紧紧的抱着他的大腿才行，他要是愿意，为他献身都可以啊！”

    “啧啧，那可是蓝星银行啊，世界上最大的私人银行！”

    周星一脸感慨道。

    陈朽看着周星，顿时有些恶寒，赶紧离他远一点。

    “行了，胖子虽然不是蓝星银行的老板，但能量还是挺大的，以后你们有麻烦就去找他，我需要多点时间陪老婆孩子……”

    陈朽说着准备离开。

    “朽爷，三天后的土地拍卖会，你会去参加吗？”

    周星赶紧追问道。

    陈朽想了想：“看情况再说吧，如果没什么紧要事的话，我到时候跟你们一起去参加。”

    说完他挥挥手，走出了别墅。

    “嘿！”

    刚走出门，陈朽肩膀就被人拍了一下，陈朽叹息一声，他早就知道门后有人了。

    是慕容翎。

    慕容翎嬉笑嫣然，眼睛都眯成了月牙：“你们正事谈完了？可以带我去找不悔了吗。”

    陈朽蹙眉道：“那是我女儿，又不是你女儿，你整天没事干吗？老找我女儿做什么！”

    “哼！”

    慕容翎闻言，小嘴翘了起来：“我跟不悔是忘年交，怎么就不能去找她玩了？你不带我去，那我自己打电话给不悔！”

    说着，慕容翎掏出了手机。

    苏不悔有戴电话手表，慕容翎愿意的话，确实是可以跳过陈朽，直接跟她联系的。

    陈朽无奈，赶紧拦住她。

    “行了行了，不悔跟她外公外婆在一起，现在应该在忙着转校入学的事，你明天再找她吧。”

    “哦！”

    慕容翎瘪了瘪嘴，放下了手机。

    “那你请我吃饭吧！”

    “我为什么要请你吃饭？”陈朽毫不犹豫皱眉道。

    “你不愿意请我，那我请你吃好了。”慕容翎微笑。

    “……”

    陈朽挥挥手，转身就走，懒得理会慕容翎。

    慕容翎却赶紧跟上，寸步不离，一副赖上陈朽的模样。

    陈朽有一种把她打晕的冲动。

    但最终，陈朽只是借助地形，几次腾挪之后，便将慕容翎远远的甩开了。

    慕容翎看着陈朽消失的背影，忍不住狠狠的跺了跺脚，小嘴高高的翘起，仿佛能挂水桶。

    “大猪蹄子，你给我等着，我还就不信了，你逃不出姑奶奶的手掌心！”

    说完，慕容翎转身回去。

    而陈朽甩开慕容翎之后，又来到了木雨药业。

    苏凌雪威胁苏秋雨说，今晚要砸了木雨药业的二号车间，苏秋雨准备带着保安守着。

    陈朽担心她的安全，自然也要陪着她，一整个下午，苏秋雨都在不停的开会。

    陈朽旁听了几个会议，发现苏秋雨真的成长了，越来越有大将之风，也越来越像一个老板了。

    当然，宋凝的能力也让陈朽很是惊讶，苏秋雨的成长，很大一部分原因，都是因为她的帮助。

    “是个人才，有她帮助，就算没有我，木雨药业应该也能发展得不错。”

    陈朽心想。

    “陈朽，你等累了吧？我都说了你不用陪我的！我们去吃饭吧，凝姐，要不要一起？”

    宋凝一边收拾资料，一边开口道：“不了秋雨，你跟男朋友去吃吧，我得回去照顾我妈。”

    苏秋雨哦了一声，忍不住问道：“凝姐，伯母病得严重吗？我去看看伯母吧。”

    宋凝赶紧摇头：“不用了，她没什么大碍，只要每天按时吃药就可以了。”

    “秋雨我先走了，你要小心些。”

    “知道了……”

    与宋凝告别之后，苏秋雨抱着陈朽的胳膊，一起向公司外面的商业街走去。

    商业街上有不少的快餐店、餐厅，来吃饭的大多是附近一些工厂的工人，很是热闹。

    “陈朽，你觉得凝姐怎么样？”

    一间环境还算不错的餐厅中，苏秋雨突然问道。

    “什么怎么样？”

    “就是凝姐的能力，你觉得怎么样？”

    “很好啊，在现在的岗位上，她游刃有余，能看得出来她对你的帮助很大。”

    苏秋雨点头，笑着道：“这些天在凝姐的身上，我确实学到了很多的东西，如果不是凝姐，我肯定早就焦头烂额了。”

    “有时候我都觉得，我的存在反而妨碍了凝姐的发挥，如果她来管理木雨药业，应该比我更好。”

    “所以……我想让凝姐来做总裁，你觉得怎么样？”

    苏秋雨说完，抬头看着陈朽。

    陈朽楞了一下：“她做总裁，那你做什么？”

    “我是董事长啊！”

    “而且，我还是想进实验室……有凝姐做总裁，掌控公司的方向，我也可以放心，可以全身心的在实验室里多学点东西。”

    “直到有一天，我能亲自研发出一种药物！”

    陈朽闻言，愕然的看着苏秋雨。

    他思考了一下：“你想进实验室研发药物的意愿我理解，但这是不是太快了？你对宋凝真的了解吗？真的可以完全信任她吗？”

    “这个……我觉得还好啊。”

    “傻丫头！你跟人家才相处几天啊，就这么相信她，小心被她坑得一无所有！这件事先等等吧。”

    “哦，好吧！”苏秋雨嘟了嘟嘴，继续吃饭。

    吃完之后，两人都回到木雨药业。

    今晚保安的巡逻，比任何时候都要严格，特别是二号车间外面，保安更是从来没断过。

    很快，时间就来到了深夜。

    木雨药业的外面，突然出现了动静。

    十几辆面包车，在黑夜之中，停在了木雨药业的围墙外面，一个个手持棍棒、铁锤的黑子青年，从面包车上走了下来。

    一辆奔驰车，静静的停在远处。

    车上，苏凌雪冷笑的看着这一切，呢喃着道：“苏秋雨，你敢跟我斗？今晚，我就先砸了你的破公司，让你知道什么叫心痛！”

    “霸哥，让你的人动手吧！”

