    月影宗。

    离火峰。

    “你说什么？宋叔自己带人去了初河秘境？！”

    李云星听到消息，噌的一下就从椅子上站了起来。

    他穿着一身黄红相间的长袍，器宇不凡。

    唯一的缺陷就是他的左袖空荡荡的。

    他是逐鹿盟的盟主。

    银龙榜第九十二位的天骄。

    也是最初一批被程璐压迫的月影宗修士，他的左臂就是被程璐硬生生砍掉的。

    而这些年，

    支持他爬到这个位置的最大动力就是掀翻程璐父子。

    为此，他收集了无数的情报。

    对程璐的手下和身边的人了如指掌。

    其中就包括那个凶名远扬的虎炮。

    “盟主，应该不会有什么问题吧，宋叔知道虎炮很强，所以特意带了十六位搬血境十重的修士。”报信的阿乐说道。

    “十六个……就是二十个也不行。”

    李云星神色难看道，“那虎炮搬血境十重境界，还有一身血鲸功练就的肉身，已达十层。”

    “搬血境内，没人是他的对手。”

    “在秘境之中有肉身加持下他更是搬血境无敌！”

    阿乐闻言，顿时脸色惨白。

    “那我们怎么办？”

    李云星咬着牙，“等！你随我一起去初河秘境入口等着，只要有咱们的人出来就立刻救下！以防虎炮那个疯子会在出来的刹那动手。”

    “唉，现在我们只能祈祷宋叔在秘境中找不到虎炮了。”

    想当初他刚刚断臂郁郁寡欢的时候，就曾在七月集市受到过宋四的照顾。

    如今宋四有难，

    李云星必然全力以赴。

    “就是背上责罚，我也要将虎炮当场震杀！”

    其实在他心中，宋四等人已经死了。

    他能做的只有报仇！

    ……

    虎炮抬头望向山野。

    看着那道相交自己无比纤细的身影缓缓从山间下来。

    他眯起眼睛。

    眼见那似人似虎的身影朝着自己走过来。

    “虚张声势。”

    虎炮看着人影走进，脸上顿时露出一抹笑容。

    “原来是你小子啊。”

    他看着秦淮，脸上露出一抹恍然。

    “糊涂！你来这里做什么？！”

    一旁的宋四看到秦淮的身影，满眼焦急。

    “我听人说您要替我杀了虎炮。”

    “我不喜欢欠别人人情。”

    秦淮走出的每一步都十分沉重，脚步所过，地上竟然会出现一个几寸的深坑。

    他走到宋四身边，将人扶起来。

    “你们已经尽力了，剩下的可以交给我了。”

    秦淮淡淡的扫了眼这些逐鹿盟的人。

    逐鹿盟的人为了方便辨认，胸口都有一枚半个鹿头的勋章。

    “呵呵……这一战开始前，我也是这样想的。”

    宋四惨笑一声。

    “但真正和虎炮交手之后我们才知道我们之间的差距究竟有多大。”

    “三年来他暴行无数还依旧能纵横各大秘境绝非全靠着程璐的庇护……”

    “虎炮本身就是一个怪物！”

    “在秘境中，他搬血境无敌！”

    宋四在周围人的搀扶下站起身，“他的境界和肉身都到了搬血境的极限。”

    “逃走吧小鬼。”

    “我可以用命给你拖延时间，找个地方等到被传送会宗门。”

    虎炮听着宋四的言论，脸上露出了兴奋的笑容。

    “嘿嘿嘿……我很欣慰。”

    “你在生命的最后时刻开窍了。”

    “终于明白什么叫搬血境无敌。”

    秦淮挑了挑眉，“搬血境无敌？”

    信与不信已经不言而喻。

    “像你这样的蠢货还真是多，每次都要在临死的时候才能认清这一点。”

    虎炮说话间，一身皮肉竟然开始变色。

    周围的元气也肉眼可见的朝其聚拢而去。

    “算了，让你死的明白点吧。”

    虎炮言语间，眼中充满了蔑视。

    “我修行家族祖传肉身法三年，吃下的蛮兽二十只，吃的人也足有几百。”

    “三年来从未有过间断，这才有肉身十重！”

    “刀枪不入，水火不侵！”

    “就算你们有搬血境十重，那粗浅的武技层次在我身上也留不下半点伤痕。”

    “对了，像你这种小家族的家臣估计也听不懂什么叫肉身法。”

    “换个你能听懂的，你得现有搬血境十重，再有一门黄级武技修行到圆满层次，才有机会杀死我！”

    虎炮说着，自己忍不住笑出了声。

    “很巧，我似乎很快就有这个机会了。”

    秦淮的声音平淡。

    而没人注意到，

    他站在原地，却在不停地下沉。

    仿佛身上站着什么庞然巨物在不断的放大身形。

    而秦淮的四肢有着细微的动作，散发出奇妙的韵味。

    “哈哈哈哈……”

    虎炮顿时放声大笑起来。

    旋即讥讽道，“我月影宗堂堂仙门，能在这个年纪修行出圆满层次的武技从未有过一人。”

    “当这个第一有什么奖励吗？”

    秦淮反问一句。

    “无药可救的蠢货！”

    虎炮眼中的蔑视更甚，在他眼里秦淮就是个彻头彻尾的土包子。

    说话间，

    他身上的肌肤从古铜色化为了黑色。

    “蝼蚁！为了让你感受一下体修的力量，我格外恩赐你朝我打一拳！”

    虎炮双手叉腰。

    一身的肌肉在元气的加持下瞬间闪耀出异样的光泽。

    像是一面黑色的金属盾牌横在秦淮面前。

    “这可是你说的。”

    秦淮扎开架势。

    周身竟然轰然间绽放金色光芒。

    吼！！

    一声虎啸，

    骤然间在这片山林炸响。

    长啸穿林，万兽一震。

    虎炮的瞳孔有一瞬间的涣散。

    眼神再次聚拢在身前，他瞳孔骤然猛缩。

    秦淮还是站在原地。

    却有没有。

    粗壮的虎爪踩在大地之上。

    他的眼神朝上看去。

    王眉巨虎，居高临下的俯视着自己。

    惊人的元气在那巨虎周身聚拢，恐怖的威势让虎炮宛若有万钧巨力倾碾而下。

    只有在程璐师兄面前升起过的畏惧在这一刻无法抑制的在虎炮心中升起。

    他再也顾不上什么承诺。

    现在他只想和秦淮拉开距离。

    如果这个距离有个具体的数字，那最好是几十公里！

    但……

    虎炮的身体前所未有的沉重。

    让他寸步难行。

    秦淮眼中有一瞬金光闪过，一身杀气暴涨。

    低声的呢喃，在元气的包裹下刹那回响在天际。

    “我入山林，万兽俱寂。”

    轰！

    秦淮递拳。

    猛虎出笼！

