    老蛟呆呆傻傻地看着面前摸着头仿佛十分不好意思的林墨阳。

    你搁这不好意思呢？

    老蛟严重怀疑是不是自己寿元将近，耳朵也不好使了。

    此刻，老蛟的心中犹如被数万匹鲵马奔腾而过一般，他张了张嘴说道：“你说啥？你再说一遍？”

    林墨阳嘿嘿一笑，摸着头说道：“前辈，晚辈尚且还不是修道之人…”

    “不知道武夫你听说过没有？”

    老蛟只觉得如遭九天神雷轰顶，他瞪大了眼睛, 一时之间也是不知所措。

    待得老蛟回过神来，他看着面前的林墨阳失声喝道：“你不是修士？那你是怎么进入此地秘境的？！”

    此刻的老蛟觉得眼前的人族定然在与他开什么玩笑，凡人怎么可能走到这里？

    就算是持有青龙印，可以籍此规避掉秘境的大部分禁制，但整片秘境跟此处行宫都是无比庞大。

    秘境开启到现在，也没有过去多长的时间，这人族是如何赶到山谷的？

    而且一个凡人居然能在遇到黑化圣莲之后活命？

    这种事情, 打死龙都不信啊！！

    林墨阳则是弱弱地说道：“就如此如此，这般这般的跳进了岭南的那处血色漩涡…”

    “随后便是进入了一个青铜门…”

    老蛟呆呆地看着林墨阳, 饶是以他千年的阅历，此刻也是无言以对，现在他只想还有没有什么其他的办法补救。

    但老蛟思来想去，他好像已然没有别的办法了。

    把玉印交给外界的几尊异兽无异于羊入虎口，那几个狗日的不一口把小主吞了，我敖易便跟他们姓。

    至于其他的人族修士，如果没有黑莲的钳制，那些狡猾的人族绝对不会乖乖的带着玉印去东海。

    就算去了，那里的机缘恐怕也跟小主无缘了。

    此时的老蛟已然是那风中残烛，只能是在稍后的战斗中尝试极尽升华，为林墨阳争取一些离开岭南的时间。

    本想着只要拖延一二，此人只要带着小主跨入奉岭，到了那时候，就算是血煞灵虎他们，也不敢再行追击。

    毕竟若是他们敢随意踏出岭南，相信人族的一些大修士还是乐得出手的，毕竟那些人族修士自古以来便是喜欢抓一些异兽作为坐骑。

    彼时，自己的一身精血已然给了这个人族, 只会剩下一具残躯，而他也不准备留给血煞灵虎等兽。

    到时候他再一举触发整座行宫的禁制，便有机会拉几个垫背的跟自己共赴黄泉路，到时候黄泉路上倒也不是那么寂寞了。

    老蛟的如意算盘本来打的好好的，可没成想眼前的人族居然是个凡人？！

    老蛟须发怒张地说道：“你怎么不早说？！”

    林墨阳翻了个白眼，没好气的开口说道：“你也没问啊…”

    老蛟顿时气极，他只觉得七窍生烟，老蛟颤巍巍地看着面前的林墨阳，恨不得一口将其吞下。

    但他想了想，就算此刻吞下眼前的人族，也不能抹平精血的亏损，况且还有那诡异的黑莲。

    若是就此吞下林墨阳，光那黑莲怕是都能把孱弱的自己整死。

    老蛟只觉得自己千年阅历跟智慧都遭到了惨绝人寰的羞辱。

    而此时，血煞灵虎等兽的脚步声也是越来越近，山洞中的禁制本就不多，有着幽冥兽的帮助，血煞灵虎一行进入山洞便更是如履平地了。

    老蛟见此，脸色顿时阴晴不定，事到如今，他只能死马当活马医了。

    “小子, 就算是我在这里，也不能随意动用灵力，待会儿打起来，你就躲在紫金宝座后面，我找机会激活那道禁制，想办法送你出去！”

    “如果我实在没能把你送出去，你带着青龙印离开山谷，顺着来时的路走，到了大门那里有几根石柱，其中有一根的东南方向有一个凹槽，将玉印放在那里你就可以离开秘境了。”

    “现在，动用你刚才隐匿气息的法子，麻溜的给老子滚蛋！”

    林墨阳连忙点头，随即动作娴熟的一路小跑到了紫金宝座的背后。

    听着越来越近的声响，林墨阳也是赶忙运转起了龟息大法，随后屏息凝神倾听着那边的动静。

    此时，血煞灵虎，幽冥兽，壟侄以及一头毛发雪白头生三目的白狼已然来到了穹顶之下。

    他们脸色贪婪地观察着四周的环境，但当看清这穹顶之内只有那一个紫金宝座之后，几兽的脸色都是十分难看。

    血煞灵虎眯着眼，语气不善地说道：“敖易，化龙池在哪里？”

    老蛟并没有回答血煞灵虎，此刻他的身体缓缓挪动，随时准备搏命一击。

    幽冥兽，壟侄，白狼也都是脸色难看，幽冥兽漆黑的双目探查四周，但除了那紫金宝座之外，此地没有任何东西存在。

    壟侄冷声道：“敖易，把化龙池交给我们，我们便放你离开秘境。”

    敖易嗤笑一声，淡淡地说道：“你们无故入我龙族祖地，想要谋夺我族化龙池，现在让我离开？”

    白狼阴狠地说道：“莫要与他废话，先把他分食，随后慢慢找那化龙池，敖易一死，这秘境便都是我们的！”

    说是这么说，血煞灵虎几兽却是没一个愿意率先动手的，毕竟，虽然眼前的敖易已然是强弩之末。

    但其身上的伤痕不知为何却是好了大半，虽然老蛟的气息依旧衰弱。

    但几兽还是不愿意贸然动手，毕竟是在对方的祖地，保不齐就有什么无法预料的手段。

    几尊异兽都是活了近千年，眼睫毛都是空的，一个比一个精，自然都不想做那个出头鸟。

    场中的气氛逐渐凝固，陷入了一种诡异的宁静，林墨阳躲在紫金宝座背后，也是知晓了这几尊异兽的意图。

    几兽都是为了那化龙池而来，好像那老蛟方才说了在东海有个什么池子。

    但林墨阳并不关心这些，他只关心几兽什么时候动手。

    吗的，快打起来啊，你们不打我怎么开溜？！

    敖易的内心也是十分焦急，到了这一步，他的命已经不重要了，重要的是把小主送出去。

    想到这里，敖易也是心底一横，突然发出了一阵吼声，其势如闪电，瞬间便是朝着那血煞灵虎冲去。

    他决定率先动手，而此地的异兽之中，这血煞灵虎与他可是有着不少恩怨，所以他也是最想把血煞灵虎留在此地。

    血煞灵虎眼露凶狠之色，虎啸一声便也迎了上去，一旁的幽冥兽，壟侄，白狼则都是乐得作壁上观，纷纷远离了两兽。

    一时之间，穹顶之下虎啸龙咆，老蛟缠绕住了血煞灵虎，张开大口便是朝着血煞灵虎的脖颈处咬去。

    而血煞灵虎则是迅速低头，接下来猛一抬头撞向老蛟的下颚，老蛟吃痛，缠绕在血煞灵虎的力道一松，后者便顺势冲了出来。

    冲出来的血煞灵虎则是回首一掏，一爪便打在老蛟的身躯之上。

    敖易目光焦急，眼神的余光扫向了看戏的几兽，若是不能混战，那他就算能够激活那道禁制，也会被他们所拦下。

    但若是同时交手，自己也摸不准能撑多久，毕竟一个血煞灵虎便让他焦头烂额，加上其余三位尊者，哪怕是他可以借用一些秘境禁制对敌，也不足以抹平这种差距。

    那白狼倒还好说，但那幽冥兽以及壟侄都不是善茬，就算自己巅峰时期都不敢说稳胜。

    见幽冥兽他们没有插手的意思，敖易眼神一狠，瞬间激发了一道禁制。

    一道神光突然打向了血煞灵虎，后者被这突如其来的变故打在了穹顶之上，随即向着地面坠落。

    而敖易也是抓准时机，在神光乍现的瞬间，便是一头冲出了山洞，向着山谷外的宫殿群冲去。

    在老蛟冲向山洞外的瞬间，幽冥兽就察觉到了异样，但他还是慢了一步，并没有成功拦下老蛟。

    他恨恨的跺了几下蹄子，随后便是赶忙跟了上去，壟侄与白狼见状紧随其后，血煞灵虎在落地之后也是面色难看的追了上去。

    过了片刻，确定那几尊异兽没有折返之后，林墨阳也是小心翼翼地从紫金宝座后走了出来。

    深吸一口气后，林墨阳便无比谨慎的向着山洞外走去。

    而就在林墨阳正要离开此地的时候，一道身影鬼鬼祟祟的进入到了这里。

    林墨阳感到无比的意外，他没想到居然能在此地见到那头麝牛。

    而麝牛此时也是瞪大了牛眼，看到林墨阳之后，他先是打了个冷颤，随后便是深吸了一口气，竟是开口人言。

    “好小子，还活着呢？”

    林墨阳一愣，这牛什么时候会说话了？

    麝牛看着眼前的林墨阳，心中也是一动，这人只是个凡人，牛爷爷我此刻大获机缘，收拾一个武夫还不是手拿把掐？

    到时候先让这小子把那歹毒的冰碴子从自己体内祛除，再骑他几天当那坐骑，也解解牛爷爷我的心头之恨。

    想到这里，麝牛的两个鼻孔朝天，不可一世的说道：“小子，麻溜的把爷爷我体内的冰碴子解了，不然…哼哼！”

    此时的林墨阳悄无声息的解除了龟息大法，看着面前嚣张跋扈的麝牛也是扯了扯嘴角。

    也不知道这麝牛在此地获得了什么机缘，都能开口说话了，看样子这傻牛的皮也是得比前几天硬了不少，不然怎么敢跟自己这么说话。

    麝牛俩眼一瞪，正要发作，只见林墨阳瞬间闪至麝牛的背后，他一把抓住了麝牛的尾巴，用力一甩，直接将麝牛摔到了空中。

    紧接着，林墨阳纵身一跃，一脚踢出，直接是将麝牛踢向了穹顶。

    片刻后，林墨阳便是骑着麝牛走出了山洞，方才，麝牛竟是化作一道幽光，很快就踏出了山谷，这速度比起他也不遑多让了。

    而在他的盘问下，也是知道麝牛在进入秘境之后，便是发现身处一棵古树旁，树上生有一红色异果。

    见四下无人，麝牛便是一口将红果吞下，在吃下这枚异果后，麝牛的体魄得到了极大的提升。

    且能口吐人言，虽然还没有抵达异兽中的尊者境界，但按照麝牛所说，只要再修炼个几十载，他应该就可以化形。

    林墨阳好奇地问道：“傻牛，你是如何进入这里的？”

    麝牛闷声道：“吃完那果子之后，我便是寻到了一座巨大的青铜门，结果发现我居然可以直接踏入青铜门。”

    “进来之后，我便是随便晃悠，宫门之前有一片广场，一地的碎石，宫门也开了，我直接从宫门走进来了。”

    “之后便是察觉到这里，随后就跟了过来。”

    林墨阳听完也是眼神古怪地看了眼这傻牛，老蛟身为龙属，不会触发此地的禁制。

    自己持有青龙玉印，也可以规避这些禁制，但这傻牛一路走来，居然没有触发任何禁制，难不成这傻牛也是龙属？

    可林墨阳盯着麝牛看了半天，实在是看不出什么龙族的特征。

    麝牛则是被林墨阳盯着心底发毛，赶忙讪笑道：“小爷，咱接下来去哪儿啊？”

    林墨阳看了眼远处的宫殿群，以他的目力也是可以看到在远离他来时那条路的一处宫殿之上，老蛟正在与其他几尊异兽生死搏杀。

    想必老蛟已然决定要拼死为林墨阳争取一些离开秘境的时间了。

    林墨阳淡淡地说道：“顺着神道走，用你最快的速度。”

    麝牛鼻孔窜出了两道白气，高声说道：“好嘞爷！”

    说罢，麝牛的四足突然浮现了四朵白云，凭借着这四朵白云，麝牛居然是腾空而起，化作一道幽光便是向着神道外冲去。

    坐在麝牛背上的林墨阳眼中也是异彩连连，此时这麝牛的速度甚至跟他全力施展身法的时候相差不多了。

    没过多久，一人一牛便是离开了神道，没入到了宫殿群之中。

    而当林墨阳跟麝牛踏出宫门，来到了宫门前的广场的时候，远处的行宫突然爆发出了一阵耀眼的光辉，一股令林墨阳无比心惊的气息迸发而出。

    只见远方一处宫殿骤然爆碎，无尽神光弥漫，绽放出了一阵璀璨夺目的光辉，而这光辉之中，一头蛟龙双目绽放神光，冷漠地注视着身旁的几尊异兽。

    血煞灵虎等兽眼看不妙，便想抽身离去，但还没等行动，那老蛟突然携着无尽光辉将他们囊括了进去。

    在老蛟即将消散之际，他转头看了一眼宫门的方向，一道声音响彻在了林墨阳的脑海。

    “以吾血魂，构筑契约，天地为证，违者鬼神共弃。”

    林墨阳在听到这句话之后，便是感觉一股极其压抑的感觉涌上心头。

    他的左臂突然浮现了一个血色龙形纹印，林墨阳见此扯了扯嘴角。

    都搁这给我纹身呢？！

    有完没完了？！

