    第55章   

    苏沉澈话说完的那一瞬间，沈知离有种莫名的酸涩，好像有什么难以抑制的情绪要破出胸膛。

    

    她想开口，但哽咽着不知道说什么。

    

    苏沉澈在她的额头吻了一下，很轻，很温柔，眸光里有流连的温存，透着无与伦比的珍视。

    

    到底谁才是傻瓜，她不知道。

    

    接下来能做的，只有等待。

    

    “神医……我这腿中了魔教的毒掌，是不是好不了了？”

    

    沈知离准确无误的将几根银针插进穴道里，一股乌黑浓稠的毒液溢了出来，用湿布擦了擦手，她道：“没有这回事，我会治好的。”

    

    声音笃定，透着让人信服的力量。

    

    出了院子，沈知离绕到另外一边，正撞上迎面来的年轻男子。

    

    杜意之喜形于色：“沈谷主，家师已经清醒了。”

    

    沈知离笑笑：“既然醒了，想来应该没有大碍了。”

    

    杜意之顿了顿，似乎有些忐忑：“沈谷主……那个，我有个不情之请，不知道……”   

    一般这种语句出现绝对没有好事。

    

    “我想同沈谷主学习医术，不知是否能够？

    我不会叨扰太久，教我数月便好……”   

    果然……   

    沈知离无奈：“杜少侠，姑且不论我现在没有时间教你……数月你想学到什么，学来又有何用，倒不如凭着那把春水剑让魔教少杀几个人来得好。”

    

    “照顾师父的医童说，若师父再迟些时辰送来，只怕华佗在世也无力回天。”

    杜意之定眸看着她，“所以……我意已决，沈谷主不用多言……”   

    沈知离：“我意也已决，出门左拐好走不送。”

    

    见沈知离要走，杜意之一把拉过沈知离的衣袖，扭开微微泛红的脸，放了一沓银票在沈知离手上，结巴道：“……真的、不行么？”

    

    沈知离：“……”   

    ……你们怎么都知道用这招？

    ！   

    还有……你这种口吻，这种姿势，是不是有点，不对啊？

    ！   

    可是……   

    沈知离看着手中的银票，脑中激烈挣扎，终收进怀里，叹气道：“徒儿，你想学什么？”

    

    不等杜意之说话，一个人影闪过来挡在两人之间。

    

    “……那我也可以学么？”

    

    沈知离霍然转身，苏沉澈身着一袭刚换好的白衣，白玉的发冠将发一丝不苟束在顶上，双肩各一条纯白涤带长长垂下，云锦腰带将腰身系出，更显身材颀长，风姿卓绝，浑然一个翩翩如玉公子。

    

    他看向她的眼神，还是那副样子。

    

    不知不觉间，沈知离松了一口气，但旋即又沉了下来。

    

    ……药效还没有来得及发作么？

    

    杜意之倒很开心的样子：“十二夜公子？

    没想到公子竟然也在回春谷。”

    

    苏沉澈拱手，笑得温文：“我也没料到。”

    

    他嘴上温和，但不知为什么沈知离听来总有种莫名的恶寒。

    

    杜意之热情道：“上次还没多谢公子相救。”

    

    相救？

    不会是指苏沉澈把他一脚踹下台还装作救人的事情罢……   

    沈知离默默。

    

    苏沉澈毫无愧疚之意，自觉受下：“举手之劳，何足挂齿。”

    

    杜意之：“十二夜公子可也是来回春谷求医的……沈谷主的医术果真名不虚传，令人叹服。”

    

    苏沉澈笑：“那是自然。”

    理所应当的语气，略顿了顿，“杜少侠也要跟沈谷主学医？”

    

    杜意之点头。

    

    “可是为了令师？”

    

    杜意之继续点头。

    

    “杜少侠的孝心实在令人感动，不过……”苏沉澈澄澈的双眸看着他，满面真诚道：“其实回春谷中医术最好的并不是沈谷主，而是另有其人……杜少侠若真心想学医，不妨去寻那人，而且料想他应当比沈谷主清闲的多。”

    

    杜意之困惑：“谷中有这样的人么？”

    

    苏沉澈颔首：“正是沈谷主的嫡亲师兄。”

    

    杜意之询问看向沈知离。

    

    沈知离略挣扎了一下，点头。

    

    苏沉澈笑得越发温柔和善，指向不远处：“朝前直走，第二个岔路那间院落便是。”

    

    杜意之谢过苏沉澈，忙朝着他说的地方走去。

    

    瞧着杜意之远去的背影，沈知离唏嘘：“……让他去找我师兄学医，你确定不是让他去找死？”

    

    苏沉澈不动神色的揽过沈知离的肩：“你其实……也很期待吧。”

    

    沈知离甩开：“我没有！”

    

    苏沉澈：“那你方才点头……”   

    沈知离咳嗽两声：“……顺头点了点，实话嘛……”   

    ……她才不承认是想看老实人倒霉的样子。

    

    苏沉澈温柔笑：“知离，我们真般配。”

    

    谁跟你般配了！   

    沈知离嘴角抽了抽，转头，岔开话题：“喂喂，他万一要是不愿意去找我师兄呢？”

    

    苏沉澈眼中利芒一闪，口气不自觉低沉下来：“那他的目的就不是学医了。”

    

    “是你让他找我学医的？”

    

    慵懒的声音响起，由远及近。

    

    花久夜冷冷看向苏沉澈，苏沉澈毫不在意的对视过去。

    

    沈知离抬头，隐约看见两道激烈的雷光从两人双目间对射过去。

    

    苏沉澈微笑：“是又如何？”

    

    花久夜眯起眼睛：“听说你也要学医？”

    

    苏沉澈指指后面：“你徒弟追来了。”

    

    远处的杜意之正叫着：“师父……等等我……”   

    花久夜直直盯着苏沉澈，一字一句：“你想学医，那不用劳烦师妹，我来教你罢。”

    

    沈知离蛋定看，这种混乱的场面……她还是先走吧。

    

    拐弯走进另一间供伤患住的院落，身后不断响起打斗声和杜意之微弱又无力的劝架声。

    

    疗伤间隙，沈知离听着那些声音，微微扬了唇。

    

    “啊啊……”   

    床上的伤患再一次痛苦的呻吟出口，打断沈知离的思绪。

    

    眼看伤患挣扎着想要去抓自己的大腿，沈知离连忙让医童按住他的手脚，用针封住他的穴道，又一次将药粉均匀的涂抹在伤处。

    

    他的大腿中了魔教的毒，部分溃烂，瘙痒难忍，但绝对不能动手去挠，否则后果不堪设想。

    

    做完这一切，沈知离也渐渐没了其他心思。

    

    那样打闹的日子……终究不会长久。

    

    入夜。

    

    沈知离沐浴完，换好寝衣抱着医书反复翻着。

    

    魔教的毒其实并不复杂，难为就难为在极其的阴毒，一旦中招根本来不及解毒……沈知离皱眉想，那要怎么样才能提前防止中毒？

    

    窗户吱呀一声被推开。

    

    沈知离面无表情转头。

    

    那头白衣一闪，窗户再次被合紧。

    

    “知离……”   

    沈知离：“出去。”

    

    苏沉澈指着眼眶的乌青，眼眸闪着晶亮的水光：“我被你师兄打了……”一屁股坐在沈知离的床上，“他还非要教我医术……好辛苦啊知离……”   

    沈知离用医书戳他屁股：“出去。”

    

    苏沉澈扁嘴：“不要。”

    

    沈知离：“我要睡觉了，你出去！”

    

    苏沉澈弯眸笑：“知离，你睡罢……我守着你，保证不会有意图不轨的人进来。”

    

    根本意图最不轨的人就是你了吧！   

    可是……   

    念头一转，脑中回想起晚膳前雷影同她说的话。

    

    沈知离收回书，在掌心中握了握，道：“你要是不肯走，我们来聊件事罢。”

    

    苏沉澈褪掉靴子，干脆坐到沈知离的对面，眨巴眼看她：“说吧。”

    

    沈知离看向地上两双并排放着的靴子，许久动唇道：“你什么时候走？”

    

    苏沉澈回答的毫无停顿：“不走。”

    

    沈知离抬眸，对上苏沉澈的眼睛：“我不是跟你开玩笑……苏沉澈，跟雷影离开回春谷罢。”

    

    苏沉澈：“为什么？”

    

    沈知离：“你忘了么？

    你是十二夜公子，你是名动天下的十二夜公子……”   

    那头的人突然笑了，犹如绽开的花朵，极动人：“不……我现在只是苏沉澈，喜欢你的苏沉澈，为了我的知离可以做一切的苏沉澈，你一个人的苏沉澈。”

    

    他笑得那般好看，那般风轻云淡，似乎其他从来也不在他的考虑中。

    

    沈知离深深闭了一下眼睛，转开视线。

    

    “可是……我不喜欢这样的苏沉澈。”

    

    她说：“我喜欢的人，不会是个只肯躲在一隅，任由自己的仇人逍遥自在无辜的人死于非命而无动于衷的懦夫。

    你看不到那些伤患么？

    你听不见他们的惨叫声么？

    你……”   

    还没说话，沈知离的手就被苏沉澈牵起，滚烫的唇轻轻烙在沈知离的手上，轻若鸿毛：“是，我看不到。

    她们不是我所重视的人，我自然看不到，我只看得到……”   

    一个响亮的巴掌声响起。

    

    一室寂静。

    

    沈知离还保持着高高扬起手的姿势，苏沉澈的脸上慢慢浮现出五个手指印。

    

    缓缓收回手，沈知离平静的看着他：“如果你只是这样的人，那么一辈子都别想我会喜欢你。

    这样的情话再动听，也只会让我觉得恶心……苏沉澈，他们每一人都有自己的父母兄弟亲人朋友，你能体会到那种看着自己亲人死去无能为力的悲哀么？”

    深吸一口气，她道，“你不是无能为力，你只是不愿意去做……道不同不相为谋，你……”   

    “知离。”

    

    长眸微合，苏沉澈低声问：“你想让我离开么？”

    

    “当然……”   

    苏沉澈：“不，我问的不是这个……”他的声音依然轻柔，“如果没有魔教没有这些江湖争斗，我只是苏沉澈的话，你会让我离开么？

    或者说，你舍得让我离开么？”

    

    看向沈知离，琥珀色的眼眸里波澜不兴，黑夜般寂静。

    

    “我想听真话。”

    

    舍得么？

    

    沈知离的心里抽痛了一下。

    

    如果苏沉澈这么一走，不知又要多久才能再回来……而七情丹解药的药力，半个月内就会见效，那么再见到他的时候，他是不是已经忘了自己？

    

    忘了那仿佛已经深入骨髓的爱恋。

    

    忘了那他们之间所有的联系。

    

    忘了那一声声动情的知离。

    

    都会荡然无存么？

    

    沈知离的眼眶忽然热了热，她扬起唇，终实言道：“……不舍得。”

    

    微凉的指尖擦过她的眼睑，缓慢而温柔。

    

    “知离，刚才我在想，如果能有这三个字，那么为了你，那我就跟着雷影回到十二夜好了，可是现在……我忽然有点贪心了。”

    

    苏沉澈的声音仿佛在耳边环绕着响起，他小心翼翼的问：“那你……喜欢我么，知离？”

    

    音色柔的似乎能掐出水来。

    

    沈知离笑了，声音不大，但确实笑了：“喜欢，我喜欢……”   

    声音戛然而止，苏沉澈揽过沈知离的腰，深深的吻了下去。

    

    

