    在战斗中，苏奕若能自己一个解决，就绝不会找帮手。

    在他看来，这么做弊大于利。

    他一人对抗群敌，便是负伤，也是自己承受，断不会波及到其他人。

    可一旦有了帮手，必会被敌人牵制！

    敌人只需迂回出击，声东击西，就能利用打击帮手的时机，牵着自己鼻子走，让自己再无法全副身心杀敌。

    就像此时，皆空剑僧遭受重创，处境凶险，苏奕岂能袖手旁观？

    而洪飞羽无疑就是在采取这样的战术，要先重挫其他人，让自己进退失据，彻底陷入被动！

    这就是苏奕不喜群殴的原因。

    若赢了，倒也罢了。

    若遇到危险，自己身边那些帮手，反倒会成为自己的一个个软肋和破绽！

    “杀！”

    洪飞羽大喝，冲向木灵君。

    而同一时间，四个大敌趁机杀向遭受重创的皆空剑僧。

    而苏奕自身，还在重重围困之中。

    这样的局势下，换做任何人是苏奕，怕都会纠结，是去帮木灵君，还是帮皆空剑僧？

    亦或者，什么也不顾，先对付身边的大敌？

    苏奕没有纠结。

    战况瞬息万变，根本不能有任何迟疑。

    锵！

    人间剑轰鸣，泛起一股晦涩神秘的气息。

    那是九狱剑的力量。

    之前，苏奕本打算磨剑，不想动用。

    可现在，他哪还顾得上这些？

    轰！

    随着苏奕剑锋扬起，一道轮回世界的虚影映现剑意之中，遮天蔽日，横扫而出。

    刹那间，十多位举霞境人物的围攻之势，被直接摧垮破开！

    一些对手更被轰得遭受重创，横七竖八倒飞出去，发出凄厉的惨叫。

    唰！

    苏奕身影一闪，如若瞬移般凭空出现到皆空剑僧身前。

    四位举霞境大能，皆已杀到近前，催动宝物朝皆空剑僧镇杀而至。

    可随着苏奕抵达，人间剑带起滔天的剑光，一举将四人的联手击溃。

    轰隆！

    那片虚空紊乱，各种宝物乱飞。

    四位举霞境存在身影踉跄倒退出去，一个个变了脸色。

    还不等他们站稳，苏奕身影闪烁，手起剑落，连续出手四次，快到不可思议的地步。

    便见，一个个轮回世界在天地间叠加而出，恐怖的剑意将那片天地都完全淹没。

    噗！噗！噗！噗！

    在无数惊骇目光注视下，四位举霞境大能的躯体皆轰然炸开，被一座座轮回构建的世界磨灭，消弭一空。

    凄厉不甘的惨叫，在天地间回荡。

    眨眼间而已，苏奕破开重围，挽救皆空剑僧于生死攸关之时，连斩四位大敌！

    那霸道恐怖的杀伐力，让全场震骇，无不头皮发麻。

    “苏奕他……他怎会忽然一下子变得如此强大，难道之前一直有所保留？”

    有人惊叫，难以置信。

    在场上千位羽化境人物，生前皆是世间第一流的强者，历经大小战斗无数。

    之前，当苏奕遭受围杀，所有人都注意到，苏奕处境凶险，随时都有殒命的危险。

    也是青释剑仙等一众老怪物出手，才极大缓解了苏奕的压力。

    看就是如此，人们皆充满悲观，不敢对苏奕抱希望。

    因为洪飞羽实在太过强大和可怕，身边那二十余位举霞境人物，也无不是太古道统中的顶尖人物。

    可谁曾想，仅仅眨眼间而已，苏奕便出人意料地杀出重围，以摧枯拉朽之势斩杀四位举霞境大敌！

    并且，还就此化解了皆空剑僧的杀身之劫！

    这任谁能不惊？

    “这……这真的是洞宇境拥有的力量？哪怕执掌轮回力量，未免也太逆天了吧？”

    在场一些举霞境人物都不禁震惊，倒吸凉气。

    前段时间，金霞神山一战中，护道古族云氏惨遭重创，当时苏奕斩杀举霞境人物卫长甫的战绩，更轰动天下，引发世间的太古道统震动。

    也是那时候，人们意识到，苏奕的战力之逆天，早能够去和举霞境层次的势力对抗！

    可打破脑袋都没人能想到，在今日上演的一场绝世杀局中，苏奕所展露出的实力，竟都已强大到可以轻松镇杀举霞境的地步！

    这完全出人意料，也带给人们极大的冲击。

    ……

    而在战场中，那些大敌也都受惊，一个个脸色大变。

    眨眼间，突兀地陨落四位同伴！

    这让谁心中能不发毛？

    “快退回来，和我一起杀敌，莫要再分散！”

    洪飞羽大喝。

    他原本试图各个击破，最后再收拾苏奕。

    可现在，不得不改变策略。

    轰！

    战场中的局势顿时一变。

    那些敌人皆第一时间挪移位置，汇聚在洪飞羽身边，聚拢成一股。

    同一时间，苏奕也开口，道：“诸位，你们都退下吧，收拾这些混账，我一人便可，诸位且在远处观战就是。”

    青释剑仙、皆空剑僧他们彼此对视，皆很犹豫。

    “想一个人和我们斗？满足你！”

    洪飞羽果断挥了挥手，止住众人出击，眼神冷冽道：“给那些老东西撤离的机会，先收拾那姓苏的，待会再跟他们算账便可！”

    声传全场。

    战斗也在此刻短暂的中止。

    “诸位，听苏道友的，先离开此地。”

    深呼吸一口气，青释剑仙做出决断，带着其他人撤离。

    在场众人皆差点懵掉。

    战斗到此时，苏奕却选择要一个人和对方搏杀，这完全出乎人们意料。

    无法想象，他究竟哪里来的底气敢这么做。

    “青释道兄，我们真就这么撤了？”

    木灵君也忍不住传音问。

    他都已抱有赴死而战的准备。

    “我们若留下来，恐怕只会成为苏道友的累赘。”

    青释剑仙神色复杂。

    众人：“……”

    堂堂举霞境人物，却被视作累赘，这让木灵君他们都一时不知该作何感想。

    “姑且观战吧，若万一苏道友处境危急，我们再出手也不迟。”

    青释剑仙安抚道。

    ……

    天穹下，苏奕舒展了一下身影，心中再无挂碍。

    同一时间，没有了青释剑仙等人的牵绊，洪飞羽等人杀气腾腾，也决意放手一搏。

    轰——！

    短暂中止之后，大战再度上演。

    只不过相比刚才，此时的厮杀才刚开始，战况就已变得空前激烈。

    四位举霞境大能的惨死，让洪飞羽等人再不敢有任何保留，甫一出手，便穷尽全力，施展各自压箱底的手段。

    一时间，宝光呼啸，仙气激荡。

    诸般恐怖的秘法，交织在各种宝物之中，化作铺天盖地的毁灭洪流，朝苏奕一个人轰去。

    尤其是洪飞羽，战力尤为可怕，挥动玉扇，掀起一挂横空激荡的黑色星河，惊天动地。

    轰隆！

    天昏地暗，日月无光。

    直似诸神出征，在场众人无不胆寒，毛骨悚然。

    而遭受这等围攻，苏奕反倒没有再动用九狱剑的力量，直接以自身实力，手持人间剑杀了过去。

    大敌难求，可堪印证自身实力的对手，更少之又少。

    苏奕岂肯错失此等良机？

    刹那间，他再次被围困，陷入重重杀劫之中，遭受到前所未有的可怕打击。

    处境之凶险，让在场众人的心都悬在嗓子眼。

    青释剑仙他们都不禁空前紧张。

    他们皆清楚察觉到，若是一对一的情况下，在场之中仅仅只一个洪飞羽能够和苏奕一较高低。

    其他人等，皆要稍逊一筹。

    可现在，苏奕以一己之力，和洪飞羽等人对抗时，明显已处于劣势之中！

    “杀！”

    洪飞羽大喝，眼神都变得亢奋疯狂，气息暴烈张扬。

    其他大人物也穷尽手段，试图快速将苏奕解决。

    而在这种围杀之中，苏奕则感到无比痛快，心境如月满碧空，空灵静谧。

    他仔细体会和印证自身的实力，借这一场凶险无比的厮杀，来淬炼和沉淀刚突破不久的修为。

    置身杀伐中，才能印证自我道行处于何等地步。

    争锋生死间，才能体悟到自身的潜能和极限在何处！

    “果然不出所料，这一个月间炼化的羽化级丹药的力量，兀自有一部分沉淀在我体内，藏于最细微之处，不曾彻底炼化。”

    “也只有在厮杀战斗中，这种沉淀在最深处的力量，才能被唤醒和激发，彻底融入我的道行。”

    “还好，虽在一个月时间内突破两次，但根基并未出现纰漏和缺陷，待修为臻至此境圆满地步时，自可以去尝试证道羽化境。”

    ……一种种体悟涌现苏奕心中，让他对自身的道行和潜能，有了进一步的了解和掌控。

    这种体悟，只有在生死间的杀伐中才能获得，紧靠闭门造车的勤修苦练根本不行。

    而随着苏奕不断在战斗中印证自我道行，他在厮杀战斗中的威能也悄然发生变化！

    就如无声无息涨潮的河水，在发生悄然的蜕变！

    这不是修为的精进，而是苏奕在厮杀之中一次次地刺激和挖掘自身的潜能。

    这一切落入在场众人眼中，皆渐渐察觉到，处境凶险无比的苏奕，非但不曾在重重围困中倒下，反倒愈战愈勇，隐隐有逆转局势，和对手分庭抗礼的架势！

    这简直匪夷所思。

    “这家伙的实力怎么在变强？”

    同一时间，洪飞羽眼皮一跳，意识到不对劲。

    他眸子杀机暴涌，大喝道，“快，和他拼了，速战速决！”

    

