    

    “入了帝都，你只会死得更快。”

    华谛深深地看了一眼林陨，如此说道。

    他这话绝不是在无的放矢，帝都可是威远亲王的地盘，他自然有这个底气去杀林陨。

    “那我拭目以待。”

    林陨冷笑道。

    旋即，华谛便是御空离去，没有半点的留恋。

    “林小友，没事吧？”

    灵药总盟的几位强者同时来到林陨身边，林陨这才看清为首那人居然是一位留着络腮胡，长相粗犷的中年大叔，给人一种十分豪爽的感觉。

    值得一提的是，李山崆和夏振也在他们之中，剩下的两位强者同样是逆命境强者，不过他们的修为跟李山崆相差无几，都是逆命三阶。

    可这位粗犷的中年大叔，给人的感觉却是比李山崆强上许多。

    也难怪他能够吓退华谛这等强者。

    “多谢前辈相救。”

    林陨摇了摇头，感激道。

    如果刚才灵药总盟的强者没有及时赶到，那他今天就真的是在劫难逃了。

    “前几天我们不慎失散在魔风山脉，我还以为你已经遭遇不测了。”

    看见林陨身上并没有什么伤势，李山崆这才松了一口气。

    “林老弟，这位是灵药总盟的执事楚军前辈，多亏他带人及时赶来救援，否则我们今天恐怕全都得交待在这里了。”

    夏振指着那名粗犷大叔介绍道。

    “不必客气，这都是我们的任务本分。”

    楚军笑道：“说来也是有些惭愧，如果我们早点赶到的话，也不至于会如此地惊险了。好在我们大长老及时出面向威远亲王施压，否则我们现在也没法来到这里。”

    此话一出，林陨不禁面露困惑之色。

    “是这样的，其实楚前辈他们早就从帝都出发来支援我们了。结果他们刚到帝都城门口的时候，守卫军并不给他们放行，这全都是威远亲王的意思。”

    李山崆解释道：“威远亲王明知我们灵药总盟要保住你，所以他事先命令守卫军要困住我们灵药总盟的人，拖延支援的时间。他的目的很简单，就是要在你到达帝都之前将你擒杀带回威远亲王府。如果你被抓去亲王府的话，事关皇室威严，就算是我们大长老也没办法救你了。”

    林陨恍然大悟。

    原来如此，以灵药总盟对林陨的重视程度，又怎么可能会只派出李山崆一人来保护后者。要知道，灵药总盟对此次炼天灵坛大赛的名次可是相当重视的，他们必定会不惜一切代价让林陨顺利来到帝都。

    绕了这么一大圈，结果还是威远亲王在从中作梗。

    “他还真是很想杀我啊……”

    林陨淡淡道。

    “那是自然，威远亲王本就是霸道之人，而你居然杀了他最宠爱的女儿南阳郡主。他恨你入骨，做梦都想把你抽筋扒皮，祭奠南阳郡主的亡灵。”

    楚军轻笑道：“不过你可以放心，只要进了帝都，谁也别想从我们灵药总盟手中将你带走。”

    “多谢！”

    林陨拱了拱手道。

    如今的他实力还是太过弱小，如果没有灵药总盟的庇佑，根本就不可能在帝都那种危险的地方生存下去。当然了，如果他没有展现出七品灵药师的惊人资质，灵药总盟也不可能会为了他一人去得罪威远亲王。

    在这个世上，从来都不会有人无缘无故地对你好，只有当你表现出了自己的价值，别人才会重视你。

    如此简单的道理，两世为人的林陨又怎么可能不清楚呢？

    “喂！你就这么把我扔下不管了？”

    这时，之前被林陨扔在一旁的童炎在地面上大声喊道：“要去帝都的话，加我一个啊！”

    童炎身上元阳神力丹的副作用还没有消除，他现在根本就做不到御空而行，所以只能在地面上一边蹦跶，一边大喊着试图引起林陨的注意力。

    “差点把你给忘了。”

    林陨失笑一声，连忙将童炎带了上来。

    之后的旅程，因为有楚军和李山崆几位强者的护送，林陨也没有再碰上什么危险，一行人就这么顺顺利利地抵达了帝都城门口。

    大秦帝都的城门，气势恢宏，磅礴万千。

    高约五十丈有余，每一块砖石都是采用最上等的青田石，层层排布，没有半点的缝隙。那宏伟的城墙更是望不到边，将整个帝都包围了起来。

    林陨众人站在城门口，由衷地感觉到了自己的渺小和这大秦帝都所拥有的恢弘气势。

    五步一岗，十步一哨，有数不尽的守卫军在城墙之上巡逻着。如此严密的防御布设，这大秦帝都与其说是一座主城，倒不如说是一座堡垒更加贴切。

    不仅如此，那些守卫军的修为更是令人心惊，居然最弱的也是神桥境之上！

    “感觉如何？是不是很壮观？”

    看出了林陨心中的震撼，夏振笑道：“我当初第一次来到这里，跟你的想法差不多。这就是我们大秦天朝的帝都，能够打下九州大陆天下的大秦天朝，可远比你想象中的要强大得多！”

    “难怪老头子总说让我来帝都长见识！”

    童炎更是出声感慨道。

    一行人完成了入城的登记手续，就这么走了进去。这一入帝都，街道更是热闹非凡，有数之不尽的摊贩在吆喝叫卖，路上行人更是络绎不绝。

    最让林陨感到震撼的是，这街上的人几乎人人都是武者，就连叫卖糖葫芦的小贩都有着筑元境修为！而像他这样的玄台境武者，更是随处可见。

    “真是一座惊人的主城！”

    林陨暗道。

    如果要用宗派来衡量大秦帝都的实力，那绝对是最为顶尖的宗派！没有之一！

    也难怪大秦皇帝能够轻松地镇压住天下群雄，管你是什么正道五宗还是魔门三派，全都得乖乖得臣服在大秦天朝之下！

    这就是绝对的实力！

    在楚军的带领下，林陨一行人顺利地来到了灵药总盟的总部据点！

    跟在北关府城时的灵药总盟分部不同，帝都的灵药总盟无论是面积大小还是装潢设计都显得大气磅礴，令人吃惊的是，这里的灵药总盟据点居然是一座矗立在帝都最高顶点的石塔！

    “不必惊讶，我们灵药总盟的总部其实就是一座塔，我们称之为通天塔！高达百层，是这帝都之内最高的建筑物！”

    楚军大笑道：“就连皇城都没有这么高的建筑物，可当今皇上却愿意容忍我们灵药总盟拥有这么一座特别的据点！”

    此话一出，林陨顿时明白了他想要表达的意思，无非是想说灵药总盟在帝都拥有着绝对超然的地位！就算是大秦皇帝，也要顾及灵药总盟的三分面子！

    在夏振的介绍下，林陨也渐渐明白了这座通天塔里的人也是等级森严，按照层数高低来区分每个人的地位尊卑的。

    九十层以下，基本全都是长老级以下的人物，可谓是鱼龙混杂，有着各种职位的人员，负责整座通天塔的运行。至于九十层以上，要么就是灵药总盟的长老级人物，要么就是九品以上的灵药师！

    至于顶层，则是灵药总盟盟主居住的地方，平时也是一众长老们议事的地点。除非是经过了长老级人物的特殊允许，否则有人敢擅自闯入九十层以上的话，那便是格杀勿论！

    “这通天塔……居然还有电梯？！”

    跟随着楚军等人进入通天塔的第一层，林陨却是陡然瞪大了双眼，因为他看到了一个让他十分熟悉的东西。毕竟通天塔是一座高达百层的石塔，如果没有上下通行的工具，出入自然是会非常的不便。

    至于林陨所看到的，其实并非是前世所熟悉的电梯，而是一座完全靠灵力支撑运行的石台。只要注入相应的能量，选择通天塔的层数，这石台便会自动升降到该层数。

    其实作用也跟电梯差不多了。

    “异世版的电梯？”

    林陨暗自失笑道。

    这次来到帝都，还真是长了不少的见识。

    “我的任务已经完成了，剩下的就交给你们了。”

    值得一提的是，楚军将石台停到二十八层的时候，自己却是带着李山崆几人走下石台，只留下林陨和夏振二人：“你的这位小朋友，我会带他去待客区休息的。至于你们二位，还得去九十三层见七长老，我们就没有这个资格上去了。”

    九十层以上，他们没有经过允许是不可能上去的。

    而楚军口中的“小朋友”，自然是指童炎了。

    “林陨，放心去吧。”

    童炎倒是也不在意，笑道：“正好我也能在这里参观一下，早就听说过灵药总盟的通天塔神奇非凡，今天总算有机会见识了！”

    林陨点了点头，便是跟随夏振直接踩着石台登上了第九十三层的通天塔。

    这每一层的通天塔，都拥有着宽阔无比的面积，而且处处都弥漫着各种天材地宝的清香气息。林陨也是听夏振介绍了才知道，原来通天塔里的灵药师们有不少人喜欢在塔内孕育培植灵药作为炼丹材料。

    而通天塔内常年有耗费巨额灵石建造而成的聚灵大阵，时刻充斥着比外界浓郁上数十倍的灵气浓度，正是天材地宝生长的绝佳环境。

    这通天塔，就算说是灵药师的圣地也丝毫不为过了！

