
那男生显然对这里的地形很熟悉，他熟门熟路地扒开了那一处的灌木丛，然后转过身对身后的一众同学说道：“就在这里，你们过来看看吧。那个，妹子先别过来，不然肯定要吓着你们了。”毕竟里面的场景连他们当时看了都心惊不已。

这里面要属苏幕遮的胆子最大了，或者说他根本没有什么害怕的东西。于是他挤到了前面，顺着班上男生扒开的缝隙往里面一看——

就见四只毛色不同，身上的花纹也不同的小奶妈，了无生气地躺在地上，它们皆被人用十分残忍暴力的手段开肠破肚，小小的身子上沾满了刺眼的鲜血，肚子里的肠子，肺腑脏器躺了一地。

紧跟在苏幕遮身后看到这一幕的几个男生皆是白了脸色，小胖儿捂着嘴，更是不敢再多看一眼。他虽然害怕小猫小狗们，但并不代表他厌恶这些小生灵，如今见它们死的这样凄惨，心里极为难受。

“怎么了？怎么了？”后面的女同学门被挡住了视线，还不知道到底发生了什么，一个个都争着往前挤。

苏幕遮并未阻止她们的动作，他稍稍地侧开身，让这些女生们能看到灌木丛之后的画面。

“我的天！”

“怎么会这样？！”

“这是那个畜牲干的！”

女生们个个脸色发青，难以相信眼前看到的画面。这些小家伙，有时候会出现在校园里，乖乖巧巧并不闹事，极为可爱。她们明明前两天才看到大猫带着它们在校园里闲逛，如今却……

女孩子总是更加感性，看到这些小生灵的惨死，一个个都忍不住红了眼眶，有的甚至啜泣出生了。与此同时，所有人的心中都燃起了无边的怒火，究竟是谁，是谁忍心对这些小生灵下手，做出如此残忍的事情？！

那男生看得班上的人这样一副模样，挠了挠头，显得十分无措。

苏幕遮叹了一口气，抬腿跨过那道灌木丛，来到那四只小猫的尸体边，蹲下身来，细细地查看着它们的尸体。

这些小猫无疑是因为被残忍的开肠破肚而死的，但是它们身上却还有其他的伤口，有的小猫脖子被人用刀割开，只剩下一点点皮肉跟身体相连，有的伸手布满了伤口，细软的皮毛被伤的血肉模糊。该有的双眼被挖了出来，乌溜溜的眼珠滚在地上，沾满了泥土和草屑，而那小小的脑袋上，眼睛的部位只剩下两个血窟窿……

四只小猫的尸体早已经冷透了，僵硬无比，血液干涸地凝结在那原本顺滑的皮毛上。饶是苏幕遮平日里总是淡定至极，并不因外物产生太大的情绪波动，此时看到这样的画面也不由地心头火起。

即使是最残忍的刽/子手也没有这样的手段，究竟是谁做的？那已经不是残忍，而是到了心理变态的程度！

就在周围静默一片的时候，突然有一声猫脸从不远处传来。

“喵。”

同学们纷纷扭过头，寻找那猫的踪影，最后在不远处的一棵树的树杈上发现了那只猫的踪影。就是同学们平日里见到的那只灰猫。

此时，它的皮毛已经不再顺滑，而是有几分脏兮兮的，看向同学的琥珀色眼睛里，也没有了往日的温柔乖顺，而是充满了警惕。它弓着身子，做出了警/戒的姿态。

那些女同学看到这一幕，心里更加难受了，因为她们知道，这几只小猫就是那灰猫的孩子。不论是什么物种，看到自己的孩子惨死，肯定会悲痛欲绝的。

“喵喵，下来吧，我们不会伤害你的。”有女同学试探着唤道，但是那灰猫根本不理她，一双猫眼直勾勾得看着自己孩子的尸体，苏幕遮恍惚从那双眼里看到了无边的哀痛。

不等他出声，那猫突然转过身顺着树干飞快地爬走了，动作快的让所有人都猝不及防。

“喵喵，你要去哪里？”同学们纷纷呼唤，但是灰猫根本不理他们，很快就消失不见了。

“这猫，难道不管它的孩子们了么？”小胖儿喃喃地说道，显然对这只猫的行为很是不能理解。

苏幕遮默默地低下头，也不嫌弃那些小猫身上的泥土和血迹了，伸手把它们一个个小心地捡起来，放在自己的手心中，包括落在地上的眼珠子，肠子脏器什么的，周围同学看得沉默，谁也没有说话。

“快上课了，你们先去教室吧，我去把这几只小猫的尸体埋了。”苏幕遮站起身说道。

“男神我陪你去吧！”小胖儿赶紧举手。

“不用了，我一个人就行了。”苏幕遮说着，转身就往山坡上走去。

有同学拉住小胖儿，道，“苏同学心中肯定很难过，毕竟那猫平时跟他最亲近了，我们先回去吧，不要打扰他了。”

一帮人又失魂落魄地回去了。

而苏幕遮到了一处鲜有人来的地方，找了跟树枝在泥土里挖了一个深坑，虽然这个时候的泥土板结，但对于力气大的苏幕遮来说并不算什么。他把那些小猫的尸体依次放进深坑里，盯着那土坑出神，也不知道在想些什么。

“喵~”猫叫声再度传来，原本离开的灰猫也出现了，它慢慢地踱到苏幕遮的身边，如往日一样在他的手背上蹭了蹭，但是叫声却已经嘶哑了。

“喵喵，你很难过吧？”苏幕遮轻轻给灰猫顺毛，“我知道。”

灰猫静静地伏在他的手心之下，大眼睛始终盯着土坑里的小猫的尸体。

“我要把它们的尸体烧掉，你同意么？”苏幕遮不管这灰猫能否听得懂，自顾自地说道。他从口袋里掏出两张符纸，拿在手中。

“这符纸，是让你的孩子能安息的东西。”苏幕遮道。

灰猫看了他一眼，随即又叫了一声。

“我当你同意我的提议了。”苏幕遮把符纸放在小猫的尸体上，默念符咒，符纸便自动燃烧起来，带着那些小猫的尸体，很快就烧成了灰烬。

火光之中，灰猫的一双琥珀色眼睛的色泽浓得发稠，似乎下一秒就会落下眼泪来。

苏幕遮突然觉得，或许这只猫真的有灵性也说不定。

火焰熄灭之后，苏幕遮扒了泥土把那土坑给盖了起来。灰猫又在苏幕遮的手心里蹭了蹭，然后头也不回地离开了。

苏幕遮没有叫它，目送着它消失之后，站起身来，往教学楼走去。

之后的一堂课，班上所有的学生都情绪不高，显得犹为安静，连代课的老师都觉得有些奇怪。

从这之后，那只灰猫再也没有来过，同学们也默契地不再提起它的事情，因为这些小东西的惨死，同学们一连好几日都情绪低落。

等到事发后的第四天，苏幕遮一大早来到学校的时候，就见自己的桌子边围了一圈人——具体来说是小胖儿周围围了一堆人，而小胖儿是苏幕遮的同桌——他们聚在一起好像在谈论着什么。

苏幕遮走到自己的座位边上，奇怪地问他们，“在说什么？”

小胖儿马上转过头，一脸愤怒的表情——当然这火并不是对苏幕遮发的。他咬牙切齿地说道，“男神，你还不知道吧，那害死几只小猫的凶手找到了！”

周围的同学也是一脸的愤愤。

苏幕遮一愣，“是谁？”

“是xxx专业5班的一个男生，叫刘岩，就是他把几只小猫杀掉的！”

“对，就是那个变态！”

“就是他！”

刘岩？这个名字取得真是……

苏幕遮在作为上坐下来，收拾着桌上的东西，“你们怎么知道的？”

“那个混蛋，跟他们班上同学吹嘘着他是怎么杀掉几只小猫的。正好被我们班上的同学听到了，我们班上的男生差点跟他打一架。最后那货太怂了，看时机不对，居然直接如叫学校的保安了。这件事也就不了了之了！”小胖儿心里还憋着一股气，脸上都涨得通红。

“在学校里打架当然是不对的。”苏幕遮慢悠悠地说道。

小胖儿睁大了眼睛，不敢相信他居然会说出这样的话，“男神……”

“急什么，我话还没有说完。”苏幕遮接着道，“但是等他出学校的时候，你们可以把他拉到巷子里打一顿。”

小胖儿眼睛暴亮，“好主意！”

旁边的一个男生煞风景地提醒道，“但是据我打听的，那刘岩可是住校的，平时根本不怎么出校门的。那家伙还是个死宅，你们要逮住他出去，估计很难。”

“喂，你说什么，那家伙是那家伙，你不要一竿子把所有人打死好不好死宅惹你啦？”←得，这家伙也跟作者菌一样是个死宅。

“你重点抓错了，我根本不是那个意思啊……好吧，我错了。”

“大家不用为这件事争吵了，即使你们不去找他的事情，他也会得到应有的报应的。”苏幕遮慢条斯理地说道。

众人看着他一副世外高人（也就是神棍）的样子，下意识地就相信了苏幕遮的话，随即很快就清醒了过来，“我才不信呢，只有电视里会这么演。”

“对，小说里才会这么写……现实中根本不会发生的。”

“越是那种混蛋，越能活的好，唉，这个世界啊……”

“看你这么一副万念俱灰的样子，你干脆去出家得了……”

“你8讨打是吧？”

小胖儿不忍直视地捂住脸——班上的同学个个都带着逗比的气质，怎么破在线等！

苏幕遮斜眼看他——别想太多，这份逗比就是你传染出去的。

小胖儿表示心塞塞，天天被自家男神嫌弃的也就只有他一个人了。

这件事最终也就这么不了了之了。毕竟那个刘岩不过杀了几只猫，别说法律法规了，连校纪校规都没有触犯。就算闹到校长那里去，刘岩也根本不会受到任何的处分。

同学们虽然不忿，但这也的确是没有办法的事。

至于私下里教训刘岩一顿的想法也没有实现，因为这刘岩也鸡/贼得很，很少出校门不说吧，身边也总带着人，让苏幕遮他们班的男生根本无从下手。

苏幕遮倒是有缘见过这个叫做刘岩地家伙几次——其实他们专业和xxx专业5班教室离得很近，两个班的人倒是能经常见面。只是以前苏幕遮对于这个班的人都没有什么印象罢了，与这个刘岩也经常见面，只是在出了流浪猫的时间后，才开始下意识地关注起这个人来。

这个刘岩个子不高，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文的样子，看起来根本不像是会做出那种残忍事情打人。但是凭着几次有限的接触，苏幕遮对这个低自己一届的男生的印象，简直差到了极点。

苏幕遮对于任何没有深刻接触过的人，都不会妄自下评断。但是对于刘岩，他可以毫不客气地说，这就是个屌/丝，最low的那种屌/丝！

不必说他平时爱怎么吹嘘自己，对于女生言语上总是很不尊敬，单是一点，这个刘岩对于小动物总是很残忍。这就足够证明这个男生的品行如何了。

科学家经过调查发现，最终用残忍手段杀人的杀人凶手，年少的时候，或多或少都有虐/杀小动物的行为，虽然并不是所有的杀人者都这样，但也占了很大的比例。

而刘岩，就有这方便的倾向，可以说他心里有问题，或者说是他的性格有缺陷。

前文提过，因为现在的气候越来越暖和了，学校里的流浪动物也就越来越多了。大学生们普遍慷慨而善良，经常会买食物喂这些流浪动物。但是苏幕遮却在去食堂的路上，不止一次的看到，这个刘岩是怎么欺负小动物的。

他会用食物把那些小动物吸引过来，然后狠狠一脚踢开它们。苏幕遮曾见到一只流浪狗被他踢的吐血，然后哀哀叫着逃跑了，周围有人指责这个刘岩，刘岩却一脸无所谓的样子，大摇大摆地离开了。

之后苏幕遮在学校的另一处见到了那只流浪狗，它似乎因为刘岩的一脚被踢出了内伤，而且对人类的接近很是惧怕警惕，喉咙里发出呜呜地声音，呲着牙阻止苏幕遮的接近。苏幕遮放缓了一身的气息，慢慢地走到它的身边，在手掌上凝聚出了一些灵气，慢慢滋养着流浪狗身体内部的伤口。

倒不是苏幕遮烂好心什么的，他是渡灵师，对于每个生命的尊敬与看重，是天生就刻在他的骨子里的。

等到那流浪狗恢复之后，苏幕遮慢慢站起来，眯起了眼睛，轻声道，“教训，马上就到了。”

“男神啊，马上就要考试了，你笔记做的怎么样了？”坐在操场边，看着同学们打篮球，小胖儿这样问身边的苏幕遮。

一般的打篮球，苏幕遮是不参与的——当然了，这也是被同学们认可的，他这样的技术，一上场就单方面地碾压对方，打起来岂不是太没意思了。只有遇到重大比赛的时候，篮球队的成员才会把这位大神请上场，然后得意地欣赏着对方球员绝望的眼神。可以这样说，在他们班的篮球队里，苏幕遮绝对是一个吉祥物一般的存在。

苏幕遮拿着矿泉水喝了一口，“做完了，一会儿你拿去打印一份吧，重点差不多都在里面了。”

小胖儿可激动了，恨不得马上给男神来一个爱的抱抱，“男神你果然最好了。”

“少来，”苏幕遮摆摆手，“这次考试你要是挂一科了，我下次就不帮你了。”

小胖儿满脸得意地道，“怎么可能，有了你的笔记，我绝对……卧槽，那人渣怎么也来这里了？”

说到后半句的时候，小胖儿的声音一下子变得气急败坏了起来，

苏幕遮抬头一看，居然在不远处看到了一个熟人——就是那个留言。此时他也站在篮球场边，正在跟身边的人说着什么。

“MD，一见到这货我就气不打一出来，这肯定是个变态！”小胖儿恨恨地骂道。

苏幕遮没有说话，拿着矿泉水瓶子，眼睛一直看着那边。

却见刘岩说着说着，头突然往一边扭过去，苏幕遮顺着他的视线望过去，却见篮球场外的篮网之后不知道什么时候来了两只流浪狗。这些家伙也爱凑热闹，但从来不往操场上跑，不会影响同学们的活动。

刘岩径直朝着那一处走去，然后从口袋里掏出什么东西，把它伸到篮网的网孔之外，显然在引诱那两只小家伙。

“走，我们也过去。”苏幕遮将手中的水瓶放下，站起身，对身边的小胖儿说道。

小胖儿虽然一头的雾水但还是跟着他一起起来了。

苏幕遮大步往刘岩的身边走去，离得进了，就听见那家伙兴奋地说道，“快吃，快吃，吃完了我就有新的解剖对象了，哈哈！”

他镜片下的眼睛里闪烁着愉悦地光芒。

“卧槽！”小胖儿简直气炸了，就要冲上去很刘岩决一死战。被苏幕遮给拦下来了。

“刘岩，住手。”苏幕遮道，“不要拿掺杂了毒药的东西喂这些小动物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708427"  chaptername="702  你有病么">加入书签</a>
</div>
