    

    下班后田韶与李爱华一起出去，出了门口两人就朝着东北方向走去。

    到了拐角的地方，田韶就看见那儿站着一个推着自行车的年轻男子。

    就见这年轻男子穿着一身绿色衬衫黑色裤子，皮肤白皙，五官清秀，身材修长。戴着一副眼镜，看起来文质彬彬的。这样貌跟气质，确实很得年轻姑娘的喜欢。

    李爱华满脸笑意地说道：“耀宗，这就是我常跟你说的玲玲；玲玲，这是耀宗。”

    因为特别佩服田韶，所以两人之前吃饭时李爱华不自觉会提到田韶。当然，其实她不提闫耀宗也知道田韶，实在是田韶考试太亮眼，现在在各大厂你广为流传想不知道都难。

    闫耀宗朝着田韶点了下头，含蓄地说道：“田同志，久闻大名。”

    田韶很爽朗地说道：“闫同志，爱华姐这几日一直都将你挂在嘴边，弄得我很好奇就想见见。若是有打扰到你，还请你见谅。”

    闫耀宗温和地说道：“怎么会，能认识爱华的朋友，我高兴还来不及呢！”

    李爱华挽着田韶的胳膊，笑眯眯地说道：“耀宗，走吧，咱们去国营饭店。”

    到了国营饭店李爱华就直奔柜台点菜，闫耀宗见了赶紧追上去，按住李爱华的胳膊道：“说好了今日我请客，怎么能让你付钱。”

    说完，他还加了一句：“爱华，要让你朋友看到吃饭都要你付钱会怎么想我？”

    李爱华这才将钱跟票都放回裤兜里。

    三个人坐下后，田韶装成很好奇的样子问道：“闫同志，我听爱华姐说你是食品厂的技术员，你们平日主要做什么工作啊？”

    闫耀宗看她眨巴着水灵灵的大眼睛，脸上的笑容越发温和：“我们技术科主要是负责生产线上的工艺技术，所以经常要下到一线，查看他们是否严格按照操作流程或者配方以及卫生制度来。若有违反，从上到下都得处置。”

    田韶原本以为是研究食品的一些新配方，现在看来是她想太多了。在这个时代大家都循规蹈矩，哪会想着创新。心里对这个职位不以为然，面上却一副佩服的样子。

    看她崇拜的神情闫耀宗很受用，不过嘴上还是很谦虚地说道：“我只是一个小技术员，还需要更努力才是。”

    李爱华闻言却是皱着眉头说道：“耀宗，努力上进是好事，但也得注意身体。”

    说完，她与田韶解释道：“玲玲，耀宗在夜校进修，晚上都去夜校上课，上次他就是从夜校放学才救的我。”

    田韶知道李爱华喜欢努力上进的人，也是如此才对自己刮目相看。她笑着问道：“闫同志，夜校的老师怎么样？若是好，我也想去报名。”

    闫耀宗说道：“夜校的老师很专业也很负责任，这两年我在里面学到了许多东西。你是想报会计专业吧？等我明晚去上课时帮你打听。”

    田韶摇头说道：“不是，我想拿高中文凭，但学校不同意我在家自学，所以想去夜校问问能否只报名不上课。”

    “报名不上课，这肯定不行。”

    田韶说道：“高中课程我都会了，去上课我觉得是浪费时间，我希望夜校能让我直接参加考试。”

    闫耀宗沉吟片刻后道：“那行，我帮你问一问。”

    很快服务员喊着他们这一桌的菜好了。闫耀宗点了四菜一汤，分别是红烧鱼、辣椒炒小肉、麻婆豆腐跟清炒黄瓜以及老鸭汤。

    李爱华嗔怪道：“耀宗，你这也太浪费了，咱们才三个人你点这么多的菜哪吃得完？”

    闫耀宗看着李爱华，温声细语地说道：“放心，吃得完，我饭量多大你又不是不知道。”

    现在吃饭不讲究食不言寝不语这些，闫耀宗将鱼肚子上的肉夹给李爱华后问道：“玲玲同志，没人教导却能考出满分的好成绩，你是否有自己独特的学习方法？”

    田韶很不谦虚地说道：“没有，我主要在会计方面有天赋，加上记性好，所以能很快学会。”

    李爱华适时插了一句话：“陈阿姨教了玲玲一个月，说玲玲将她的底都掏空了。”

    闫耀宗很是羡慕地说道：“真羡慕你，有这么好的天赋。”

    若是平日田韶肯定会很谦虚地表示自己也有很多不足，但她对闫耀宗存疑，故意以一种炫耀的口吻说道：“这个没办法，天赋这种东西是羡慕不来的。就像念书，高中课程有些人非常刻苦但六十分都考不到，为毕业还用旁门左道。但我随便看了看课本，随便拿张试卷做就是八十多分。”

    闫耀宗神色一凝。

    田韶故意说这话试探闫耀宗。不管再哪个时代，有真才实学并且刻苦努力总有出头之日。闫耀宗若有能力也吃得了苦，压根就不会拿妹妹去换工作。看他的神色，田韶觉得这人并不是李爱华所说的那么好。

    李爱华倒是没多想，只是提醒道：“玲玲，在我们面前说说就好，跟其他人可不能这般说，不然会被人打的。”

    她觉得没什么，因为田韶是实话实说，但这般炫耀会遭人嫉恨的。

    田韶以一种亲昵的口吻道：“爱华姐，你放心，我就跟你说。”

    接下来闫耀宗没再跟田韶说话了，而是专心致志地给李爱华挑鱼刺。

    看李爱华含情脉脉地盯着闫耀宗，田韶心头暗叹。闫耀宗这般温柔体贴，是许多男人所没有的，所以爱华姐那么快陷进去不是没有原因。

    吃过饭，李爱华说道：“玲玲，我跟耀宗去看电影，你要不要一起去？”

    说完还跟田韶眨巴了下眼睛，这意思是让她拒绝。

    田韶莞尔，这是不想她做电灯泡了：“不了，我还要回去看书，你们去看吧！”

    回去的路上，她回想了刚才见面的经过总结了两点，第一这男人心胸并不宽广；第二，这男人知道如何讨得姑娘的喜欢颇有手腕。

    第二天李爱华一上班，就拉着田韶出去询问她对闫耀宗的印象。

    田韶没直接回答，而是很委婉地说道：“爱华姐，我娘经常说这姑娘嫁人啊不是两个人的事，而是两个家庭的事。闫同志好还不够，还得他家人好才行。”

    李爱华很高兴，觉得田韶也认可了闫耀宗，她笑眯眯地说道：“他家人也很好。他爸努力工作养活一家人，他妈勤劳善良，兄弟姐妹也都互敬互爱，一家子非常融洽。”

    这情况，与汤圆圆说的好似不是一家子人。

    田韶没再找人打听，也无法判断哪个说法是真，所以她很委婉地问道：“爱华姐，你接触过闫家的人吗？”

    李爱华娇嗔道：“你胡说八道什么。我们才刚认识两个星期，见家人还早着呢！”

    田韶听到这话心头稍安，还没完全被爱情冲昏了头脑。

