    切光芒的收敛，让肖恩的神念缓缓的回归于本体。

    在刚才的对于小圆盾和避水珠的研究之时，肖恩已经将全部的精力都投入了其中，再也无暇关注外界的一切。

    当这个事情完成之后，他才感应到，自己换地方了。

    抬眼四望，看见了一副非常熟悉的山水，恍然间，他还以为已经回到了神造大陆之中。不过转念一想，顿时明白他们来到了巨魔神的神之国度了。

    在这个神之国度中，除了他们三人之外，就没有任何人了，不过在肖恩的感应中，巨魔神的身上却围绕着愈发强大的信仰之力。

    他的信徒并没有比以前增加多少，但是他吸收信仰之力的方式却是有了极大的改变。

    在神之国度中，这些信仰之力的利用率有了一个极大的提高，而且消散的速度也变得缓慢到了极点。

    肖恩终于有些明白，那些神灵们为什么要在点燃神火之后，拼命的建造神之国度了。

    那是因为是否拥有神之国度，对于一个神灵来说，实在是有着至关重要的关系啊。

    在这种环境之下，肖恩释放了鹰眼术，目光所及的极远方，肖恩似乎是看到了一个人影，但就在他看到的那一瞬间，这道人影就已经出现在了他的面前。

    肖恩微微一怔，脸上泛起了极度的狐疑之色。

    此人正是德维尔。如果他没有看错地话。德维尔所使用地竟然是瞬移之术。

    瞬间移动。那可是唯有空间系魔法师才能施展地。而且更可怖地是。德维尔所施展地瞬移距离也太过于恐怖了。

    以鹰眼术才能朦胧地看到一点人影。那是多么遥远地距离。可就在肖恩发现他地那一秒钟之内。就已经瞬移到了此地。这样地魔法。已经不是魔法。而是神迹了。

    下一刻。巨魔神也出现在了肖恩地面前。他二话不说地伸出了一根手指。手指头上凝聚了一点儿地光点。

    肖恩伸手将光点取过来。在额头上一拍。这个光点就进入了他地脑域之中。

    默默地感应着这个光点。肖恩终于明白了这是什么东西。

    这个光点就是一个授权，从此以后，他和德维尔也都有了在这个神之国度中和巨魔神同样的权限。

    当然，虽然权限相同，可是由于个人的实力修为不同，所以所拥有的能力也就有所不同了。

    巨魔神并不是一个普通的神灵，他的神体是由九个不同的灵魂操控着。这九个不同的灵魂各自掌握着一种强大的神性力量，融合在一起，就是那超级强悍的黑暗之主了。

    不过这一个过程有利也有弊。

    九合为一固然是强大了，但正因为是合而为一，所以根本就不能分散。

    也就是说，巨魔神从此以后根本就不可能拥有分身了，最多能够将投影下去，就已经是他的极限了。

    否则一旦其中一个分身陨落，那么这个黑暗之主就将立即崩溃。

    这个险，是无论如何都不能冒的。

    然而，当肖恩和德维尔获得了这个神之国度的全部权限之后，在一定的意义上来说，他们就相当于巨魔神的分身了。只不过这二个分身的本体实力还没有达到神灵的地步罢了。

    能够出现这种情况，也唯有肖恩等拥有同样灵魂的三人才能做到，其余的神灵根本就不可能有这种想法。

    哪怕是某些神灵对于自己的信徒有着坚定的信心，愿意赋予他神之国度的全部权限，对方也不可能完全接纳，在操控的时候，也会有着严重的，无法避免的滞碍。

    这就是因为灵魂不同所引起来的异变，根本就没有任何破解之法。

    在一个神之国度中，除了神灵本人和他的分身之外，再也没有任何人可以拥有与之相若的能力了。

    肖恩细细的体悟着巨魔神所给予的权限，这种权限一旦与己融合之后，就有着一种通盘观看的感觉。

    如果说魔法师使用鹰眼术，能够看到极远处的景色，那么使用这个权限之后，整个大陆中的所有变化都在他的心中，只要他心中有所决定，甚至于能够任意的对大陆中的所有地方进行改造。

    他甚至于有了可以化平原为沼泽，可以化高山为大海的异样感觉。

    肖恩顿时明白这种感觉是从何而来，这是巨魔神在经历过了创世过程之后，将他的体验无私的和众人分享的结果。

    虽然无法目睹整个创世的过程，但是有了这些体验之后，肖恩相信对于自己的未来修炼肯定会有着极大的帮助。

    他的心神微动，转瞬间就已经消失在原地，下一刻出现在山水的尽头。

    那里是一片白茫茫的混沌，肖恩伸手轻轻的碰触了一下，就像是碰到了一面看不见的墙壁，让人的手心隐隐发凉。

    肖恩心中暗叹不已，这个尚未开发的神之国度真是太强大了，也太适合目前的巨魔神了。

    只要巨魔神的实力能够突飞猛进，那么他相信，这个神之国度的继续扩大也不会是太久的事情了。

    身形闪烁之间，肖恩已经施展了无数次的瞬移之术。

    只要是他在这个神之国度中，那么根本就无视距离多远，都可以做到瞬间移动。而且各种的魔法元素还可以随心所欲的调遣，只要有着绵绵不绝的能量……

    能量！

    肖恩立即明白了，构造这一切的根本其实还是能量，而这个能量就是信仰之力。

    对于神灵来说，支持如此庞大的一个神之国度，需要消耗的信仰之力绝对不少。若是想要在国度中进行一些转变，那么同样要耗损大量的信仰之力。

    他与巨魔神和德维尔沟通了一下，立即掌握到了第一手的数据。

    想要维持这个神之国度的消耗，哪怕是不做一点儿的改变，每日也要消耗掉近一万的神力结晶。这个数量实在是太庞大了，大到了令人难以置信的地步。

    由于神造大陆的特殊环境，所以巨魔神在培养信徒之时，也占据了天大的便宜。此刻他已经拥有了近三十万的信徒，其中黑人和兽人各自占据了半壁江山。

    可是三十万信徒中真正的虔诚者不过是十之一二罢了。

    其余的信徒虽然也在祈祷，可是

    仰坚定的缘故，所产生的信仰之力并不是太高。仅T7徒的信仰之力，巨魔神每日里得到的神力结晶不过是百来颗罢了。

    与他所要消耗的速度相比，简直就是天差地远。

    “巨魔神，我们还剩下多少神力结晶了？”肖恩头疼愈裂的问道。

    “不到五千万了。”

    “什么？原来不是有一亿的么？”肖恩惊呼道。

    “开辟神之国度，消耗太大。”巨魔神冷静的道。

    肖恩的目光隐隐有着些微的涣散：“你用了五千神力结晶，才开辟出了一个神造大陆的地盘？”

    “是。”

    肖恩这一次可是真的彻底无语了。

    他购买神造大陆，不过用了数万神力结晶，虽说当时占了一个大便宜，但这东西最多也就十五万神力结晶的价格罢了。

    但是巨魔神用来开辟现成的神之国度，竟然还花费了相当于五千万神力结晶的信仰之力……

    他心中为一的感慨就是，神之国度果然与神造大陆是二个完全不同的概念啊。

    相比之下，神造大陆就是后妈养的了。

    在沉浸了一段时间之后，肖恩突然抬头，精神意念穿过了神之国度的保护封锁，来到了外界。

    眼前是一片浩瀚的星空，让他突地涌起了一种置身于宇宙的感觉。

    在这一片宇宙中，肖恩可以看到数之不尽的星星。莫名的，他就是知道，这里的每一颗星星都代表着一个神灵。

    有的星星暗淡无光，似乎随时都会陨落，而有的星星却是如同烈日一般，散发着令人畏惧的光芒。

    肖恩心中所悟，看来星星的亮度在一定的程度上也代表了这个神灵是否强大。

    若是能够达到那种象太阳一样的星星亮度，那么估计在这片宇宙中也没有多少人敢来找麻烦了。

    他犹豫了一下，精神意识稍微探出了一点，回头看看巨魔神的这颗星星。

    这是一个体积巨大的不规则的星球。

    这个星球若是与肖恩相比，那就是巨大的没边了，但若是与真正的星球相比，那就是缩小版中的缩小版了。

    肖恩略微估算了一下，这个星球的体积其实就是和神之国度中的空间相差无几。也就是说，神之国度能够开辟多大，那么这颗星球也就有多大的体积了。

    同时，这颗星球上的光芒虽然远无法与最为炙热的那些星球相比，但是相比于某些黯淡的星光，却是不可同日而语。

    他的精神意念微动，在虚空中飞快的游荡着。

    他小心的观察着这里的一切，象是一个求知欲没有满足的孩童般，有着不达目的誓不罢休的架势。

    肖恩并没有接近于任何星球，因为在每颗星球的外围都有着一道警戒线，肖恩相信，只要他碰触到了那条警戒线，就肯定会引起某位神灵的注意。在目前的情况下，他可不敢轻易的这样做。

    观察了许久，肖恩终于确定，他的推断应该没有错误。

    体积越是庞大的星球，所拥有的亮度也就越大，体积越小的星球，亮度也就是差强人意了。

    而且根据肖恩的观察，这里的星球似乎都有着如同一潭死水般的感觉，而巨魔神的星球却带着一丝朝气蓬勃的活跃气息。

    如果是双方相距过远，应该是不可能有人注意，但若是二颗星球接近了，那么想要不被人发现也难啊。

    肖恩的担心并不是毫无道理，因为这里的星球移动明显的没有任何轨迹可循的，二颗星球随时都有可能发生碰撞的可能。

    当然，这种可能微乎其微，因为一旦警戒线被触动，那么弱小的星球会以最快的速度让位，根本就不敢阻挡那些对于它们来说相当于巨无霸的星球路线。

    而若是势均力敌的双方遇到了，那么基本上都是各自回避，看来并没有人希望在这里发生冲突。

    忽然间，肖恩的心中一凛，这样的事情他又是如何知晓的？刚才他可没有看到任何星球有相撞的迹象啊。

    心念一闪，肖恩立即明白，这是巨魔神灌输给他的记忆。

    而直到此刻，肖恩才知道，原来他使用紫色雷电解开避水珠和小圆盾封印的时间并不是他所想象中的几个小时，而是已经过去了整整五年。

    五年的时间中，他就陷入了那个神奇的境界，对于外界的事情一无所知。

    而在这五年中，巨魔神已经将这里的一切仔细的观察过了，也明白他身上的那股气息与这里的环境格格不入，所以才会刻意的操控着星球到处飘荡，并没有与任何星球发生过丝毫的接触。

    迅速的收回了精神意念，肖恩的心中唏嘘不已。

    时间对于神灵而言，果然是可以肆意浪费的东西。

    区区五年，在他的感觉中就像是几个小时一样的就过去了。他的心中顿时涌起了一阵对于家人朋友的强烈的挂念之心。

    不过很快的，肖恩就将这种念头收敛了起来。

    “我明白了。”肖恩沉声道：“那些刚刚点燃神火的神灵之所以将神之国度建造的那么小，其实是为了避免消耗。因为一旦踏入了神界之后，就需要消耗相对应的信仰之力。那些新神的信仰之力肯定不可能太多，能够维持最小的神之国度消耗，只怕就非常吃力了。想要扩大神之国度，就必须拥有更多的信徒，抽取更多的信仰之力。当然，还有那相应的神格。”

    德维尔和巨魔神同时点头，怪不得神灵必须要拥有信徒，为了抢夺信徒的资源，还要进行战争。

    原来这一切的根源，就是因为他们想要维持自身的强大和持续的进阶，就必须要拥有更多的信仰之力，，要拥有更多的神力结晶。

    若是失去了信徒，失去了信仰之力的来源，那么神灵的神之国度就会不断的缩小，乃至最后的陨落。

    肖恩心中想起了在黑人大陆上发现的那个被冰封的神之国度，想必那个国度的主人，也曾经是这一片星空中的某颗星星的主人，只是最终由于某种原因而消亡了吧。

    “我们这就回去吧。”肖恩望了眼空无一人，并无任何生命存在而显得空荡荡的神之国度，道：“我们必须想办法吸收更多的信徒，嗯

    需要核心的信徒，唯有核心的虔诚信徒数量的增多，T7日产一万神力结晶的标准。”

    听到肖恩将神圣的有关于神灵的事情用这种商人般的口吻说出来，德维尔和巨魔神的心中都有着一股怪异的感觉。

    不过他们随后都投入了关于这方面的讨论之中。

    如今首先要做的事情就是尽量发展信徒，首先要保证这个神之国度能够达到自负盈亏的地步。若是始终入不敷出，那么纵然在他们的手中掌握了五千万的神力结晶，也肯定会有耗尽的那一天。

    其次，就需要从其它方面来打听关于神界的种种情况了，

    本来巨魔神已经成神，可以在神界进行这方面问题的询问。可是在探查过了其余神灵的国度之后，他们意外的发现，无论对方的属性如何，似乎都有着一种暮气深沉的感觉，与巨魔神的新晋国度格格不入。

    在这种情况下，自然是少与其它神灵接触为妙。

    不过若是离开了神界，那么想要打听这里的事情可就有些难度了。肖恩等人也唯有记在心上，看情形而定了。

    从神界返回，自然也需要通过那一片遍布紫色光电的通道。

    用巨魔神的话来说，在他晋升神灵的那一刻，这条通道就已经在他的神国之中产生了，而他也莫名的接受到了一股信息，懂得了通道的使用办法。

    不过，想要经过通道同样需要消耗大量的信仰之力，而且神灵本体无法下界，分身和投影虽然可以，但在价码上就是迥然不同了。

    不仅仅是神灵可以在通道中上下穿行，就连普通的人类也可以安全的经过这个通道。当然，这必须是经过神灵的允许，否则纵然是其余的强大神灵，也仅能在神界发动进攻，而无法从这条通道进入神之国度。

    最初得到这个消息之时，肖恩颇为兴奋，可以将一大批亲人送到神界来了。

    这里虽然和神造大陆的地形相差无几，但是真正的生活环境却是天差地远。若是生活在这里，肖恩相信，只要是个人，并且肯努力，那么肯定能够感应到魔法元素，成为魔法师的。

    这就是神界，拥有的强大能量，远非下界可以比拟。

    但是，当看到上下界所耗费的神力结晶数量之时，肖恩的眼皮子翻动了几下，愤而大骂了几句奸商。

    上下通道的起步价，竟然是可怖的一万神力结晶。

    至于神灵的分身下界，就更加可怖了，竟然需要十万神力结晶，就算是投影下界，起码也需要二万左右的神力结晶。

    这样的规定让肖恩在气得牙痒痒之时也在怀疑，神灵进入神界之后，究竟是来享福的呢？还是来打工赚神力结晶的啊？

    向巨魔神询问了一下，果然，当初将他们二人带上来之时，额外的付出了二万神力结晶的代价。肖恩的心中一阵发寒，若是巨魔神拿不出这个代价的话，那么他们二人真不知道会有什么样的下场。

    肖恩和德维尔在离去之前，巨魔神赠送给了他们每人五百平方米左右的神域空间。

    虽然这个空间并不是很大，但这却是实实在在的从神之国度中割下来的，是专属于他们的神域。

    对于没有成神的人来说，本来是根本就无法释放神域的。

    但是肖恩、德维尔和巨魔神本来就是一体，如今又有了相同的对于神之国度的控制权，那么弄上一点儿的神域空间，自然也是勉强可以了。

    不过，由于没有神力的支持，他们能够使用神域空间的时间并不太长。所以这东西也仅能在性命攸关的时候做为保命之用了。

    办完了这一切，肖恩和德维尔来到了国度中央位置的通道口，巨魔神吟诵了一段古怪的咒语之后，肖恩二人就如飞般的离开了这一片属于神灵的世界……

    巨大的光芒在伪神墓地中亮了起来，在这一道光芒下，肖恩二人悬浮的站在了虚空中。

    他们的目光凝望前方，心中有着同样的感慨。

    五年的时间对于人类来说并不短，人类的生命中又能有几个五年？

    但是，对于伪神墓地来说，五年，不过就是一眨眼的功夫罢了。

    眼前的一切，似乎并没有什么改变，唯一有所区别的是，周围大小平台似乎不太一样了。

    他们却并不知道，昔日的爆炸，将周围所有的大小平台都给摧毁了，而这些平台只不过是从远方抽调而来的罢了。

    他们相视一笑，身形如电般的离开了。

    等到周围的亡灵们感应到了这股光芒而围绕过来的时候，他们早就是不知道跑到哪里去了。

    五年前的事迹让这些亡灵们记忆犹新，此刻看看似乎不好的兆头再度光临。于是这一片顿时成了亡灵们的禁地，谁也不敢轻易的越雷池一步了。

    虽然周围的环境有了很大的转变，但是在有了“定位”的坐标之时，他们依旧是顺利的到达了那个平台，并且发动上面隐匿着的传送阵，回到了家乡星球。

    短短的一个解开封印的打坐，竟然用掉了整整的五年时间。

    肖恩在踏上了家乡星球的那一刻，无比的怀念着自己的亲人。

    当然，他可不想制造什么意外和恐怖的事情，所以并没有火急火燎的回去，而是平静的从路易斯公国的魔法阵中出来，控制着速度向着魔法园林飞去。

    这个魔法阵的位置是肖恩亲自挑选的，当时由于某种顾虑，所以并没有直接搭建在魔法园林的旁边。

    可是这一次等到他赶回了魔法园林之外时，却意外的发现了一件奇怪的事情。

    那就是在魔法园林之外，竟然又搭建了一个大型的魔法传送阵。

    以他的眼力一看这个阵图的结构，就知道这是魔法公会搭建的，而且还是那种大型的传送阵。

    在距离如此相近的地方搭建二座传送阵……

    肖恩的眼中闪过了一丝不解之色，难道魔法公会中的大佬们连重复建设的道理也不懂了么？