    随着一叶刀仙的陨落，世人的目光皆汇聚于顾恒生的身上，想看看顾恒生接下来的打算。

    “先生为何停下了前行的步伐？”

    有人发出了疑惑的声音。

    有古老的存在道出：“他在等待着妖孽共出的日子，璀璨的大世即将降临。”

    惊闻东荒出现了不朽的道光，吸引了无数人注视。

    “古族王家的王尺崖。”

    王尺崖潜心修行，知道今日终于突破到了大道宝体的大成之境。

    宝体大成，王尺崖足以扛起整个古族王家的大任了。

    又有传闻，据说王家的族长准备将位子禅让给王尺崖了。

    王家准备在三年后举行禅位仪式，广邀天下群雄前去喝杯酒，做一个见证人。

    这一天，宝体大成的王尺崖自帝路东荒走出，所过之处，大道轰鸣，霞光万丈。

    “拜见少族长！”

    世间修行者皆敬重而行礼。

    再过三年，王尺崖就是古族王家的族长了，拥有着无上的地位。

    王家传承久远，想要一手执掌整个王家，自然需要强绝的实力和气魄。

    很显然，现在的王尺崖有这个资格了。

    不过，王尺崖一旦继承了族长之位，也就意味着他会离开帝路，放弃了同辈争锋。

    若是放在以前的时代，宝体大成，必定是天命之子，证道有望。

    可惜，这个时代，盖世妖孽太多了，让人感到绝望。

    为何王尺崖三年以后才回大世中州继承族长之位呢？

    因为王尺崖还有一件事情没有做。

    帝路某重天的一座山巅上，顾恒生和王尺崖并立，一同望着远方。

    “恭喜你宝体大成了，未来只要经过时间的积累，举世难有敌手。”

    顾恒生发自内心的恭贺一句。

    王尺崖有心愿未了，特地来找顾恒生聊聊。

    “那又如何，终究攀不到世间最高的位置。”

    王尺崖和顾恒生争锋了上千年，两人似敌似友，关系复杂：“我很好奇，现在的你到底有多强？”

    顾恒生沉默了片刻，平淡如水：“你不是我的对手。”

    王尺崖的眼底微微上过一丝涟漪，随后失笑摇头：“你就不能稍微委婉一点儿吗？

    你这话很打击人的好吧！会没有朋友的。”

    “抱歉，我性子直，你可以当做没听到。”

    顾恒生淡淡一笑：“而且，我朋友不少。”

    “……”要不是认识顾恒生上千年了，王尺崖肯定忍不住破口大骂了，如今只好鄙夷一句：“当年你刚刚踏入道镜，不屑与你一战，现在我后悔了。

    早知道你这么膈应人，当时就应该趁机会打你一顿，就不至于这么难受了。”

    遥想当年之事，还真是一晃眼的时间哪！若是早知顾恒生这么变态，王尺崖肯定放下自己的傲气，好好痛扁顾恒生一顿。

    现如今，怕是很难完成这个心愿了。

    “你真的打算继任族长之位了？”

    顾恒生收起嘴角的笑容，郑重问道。

    “这一世有南宫大帝孤傲凌绝顶，又有诸多盖世妖孽。

    说真的，我虽然自信，但也有自知之明。

    这一世，能够做一个见证者不错了。”

    王尺崖其实心里很无奈，他要是生在以往的时代，必定是横扫同辈无敌手。

    可是，这一世的妖孽太多了，王尺崖就算是宝体大成也难以走到最后。

    与其成为了帝路上的一具尸体，倒不如选择退出，见证一个旷古时代的降临。

    “如此也好，以后要是闲暇无聊了，我可以去古族王家走走。”

    顾恒生负手而立，转头看了一眼王尺崖：“你应该不会将我赶出门吧！”

    “先生以后要是大驾光临，我必扫榻相迎，亲自作陪。”

    王尺崖拿得起，同样也放得下。

    既然走不到大世的最高处，为宗族奉献自己的力量也不错。

    “可以。”

    顾恒生沉吟道：“三年后你晋升族长的大喜日子，我可能来不了。”

    “你现在倒是可以为我庆祝一下。”

    王尺崖明白顾恒生的时间紧迫，所以今天特地来寻。

    “原来你是专门来讨酒喝的。”

    顾恒生打趣道。

    王尺崖给了顾恒生一个白眼，他不久后就是古族王家的族长了，地位很高的好吧！两人饮酒闲聊，相谈甚欢。

    世间总是过去的很快，几壶美酒饮尽。

    王尺崖慢慢放下了手中的酒杯，突然很凝重的开口道：“虽知晓自己不是先生的对手，但我还是想要看看我们之间的差距有多大。”

    “如你所愿。”

    顾恒生笑而点头……黄昏降临，山巅只剩下顾恒生一个人了。

    顾恒生和王尺崖的大战，没有闹出太大的动静，只有少数人看到了。

    不久后，一道消息传出：“王家王尺崖寻九先生一战，输了。”

    面对许多人的言论，王尺崖没有否认。

    从那以后，世人对顾恒生便愈发的好奇了，迫切的想要知道顾恒生的实力深浅。

    王尺崖宝体大成，战力堪称恐怖。

    可是，终究还是败在了顾恒生的手里。

    “先生的红尘剑道已到了一个难以想象的境界了。”

    “红尘道、剑道，双道合一，可否一探仙门？”

    “万古以来的大帝都在追求仙路，但是都失败了。

    这一世极为璀璨，能否有人打开仙门呢？”

    各大势力的老古董全都选择了苏醒，共同见证这个辉煌大世。

    转眼三年，中州很是热闹，皆在为王家庆贺。

    王尺崖在举世瞩目之下，成为了王家的族长，威严盖世。

    只要有王尺崖在，那么王家定然还可以昌盛上万载，无惧各方势力。

    同一时间，帝路上的平静日子彻底消失了。

    惊传古地南海出现了血色神龙的虚影，诸天强者探出神念，欲要窥探真相。

    古地南海的上空，出现了一座巨大的金色道门。

    “这是幻象！”

    有强者一语道出。

    “血色神龙，好恐怖的威压，这真的只是幻象吗？”

    金色道门出现以后，一条血红色的神龙在云海和南海中翻腾，一根垂落下来的龙须仿佛就能将天地撑起。

    “这是……龙鲤族的小公主！”

    观察了许久，终于有人道破了南海神龙的身份。

    

