    最终李珂还是没有拿上那么多的武器，毕竟他也知道自己的要求实在是匪夷所思，而且拿上那么多武器的话，就连挥动胳膊都是一个妄想了，又何谈能够进去杀敌呢？

    所以虽然李珂并不是很相信这些人武器的质量，但他最终还是选择了两把单手斧，而不是他之前说的那一些武器。

    尽管他现在的身体允许他使用一把或两把双手剑，但是由于不相信这里的工艺，所以李珂并没有选择使用这种对工艺要求极好的武器，而是选择了相对简单一点的斧头。

    而至于说样式的话，很普通，很平凡的双手剑，属于那种在百度上随便一搜就能搜到的类型。但是既然这么普遍，那就代表着可靠和耐用，所以在这种事关生命的事上，李珂还是听从大众的教导的。

    “我看上去像个维京战士吗？算了，估计你也不知道维京是什么意思。”

    李珂穿戴上了乌迪尔给他的牛角盔，并且调侃了一句，并且在乌迪尔开口之前，就已经自己摇头否认了。

    而乌迪尔也只好摇了摇头，继续给李珂寻找着尽可能可靠的装备。

    而这顶有一对铁质牛角头盔虽然有些不太和李珂的头，但是却相当的厚重，而且面甲的部位也是李珂最信赖的那种T字行开口，戴上去之后能够有限的防护住李珂的面部。

    肩甲则是带着两根巨兽獠牙的厚重肩甲，就连李珂非人的力量逗能够稍微感觉到一点重量，而不像是其他肩甲那样，轻的仿佛只搭了一个围巾。

    好吧，其实也没重到哪里去，对李珂来说也就多了两条毛巾毛巾的重量而已，他穿一天也仅仅是会感觉有点累的程度而已。

    至于战裙，战裙虽然破旧，但好在中规中矩，没什么明显的破损，但也不是什么新东西，属于可以使用，并且有用的范畴。

    手铠如李珂所愿是带着拳刺的诺克萨斯手铠，只是在穿戴处多了不少皮毛垫子。战靴是经典的铸铁战靴，同样是挑不出任何毛病的同时，也找不到出彩的地步。

    但是胸甲却很一般了，只是一件有很多修补痕迹的锁甲，以及一块有许多坑洼的护胸片。不过它足够厚，并且没有任何的贯穿伤口，这就已经足够李珂将它作为自己胸口的防护了。

    而且最令人意外的是，乌迪尔竟然还给他找来了一条带着两片护腰的腰带，以此来保护他腰部的两侧不会被长矛和利剑直接刺穿。

    “看起来你就是个彻头彻尾的弗雷尔卓德的战士啊，根本就没有一丁点的不同。”

    等到李珂穿戴完毕，瑟庄妮也就处理完自己手上的事情，来到了这里了。她用手指敲打着那冰冷漆黑的肩铠，饶有兴趣的看着被一群妇人包围，正在等待铠甲做好链接和固定的李珂。

    是的，一套铠甲穿起来非常的麻烦，往往需要很长的时间进行准备。所以在战斗频繁的时候，战士们数天不脱铠甲是很正常的一件事。而没什么巨大战事，又或者只是普通狩猎的话，有时候都只会穿简单的皮甲，或者一些简易的护甲。

    至于排泄………

    那是个悲伤的问题，但是是有办法解决的。

    “毕竟我在这里锻炼的成果很不错，所以变得高大了不少。不知道多久以前的话，我可是一个很瘦小的人，这一身铠甲传到身上，估计走不了几步路就会被压垮，更别说穿着他们战斗了。”

    终于被固定完了最后一根皮带和绳索，李珂尝试着朝前踏步了一下，让身上的金属在他的活动中摩擦，并且发出了令人心安的声音。

    “只有很少的人才是生而强大的，你不是冰裔，按照规矩来说不能被我直接统领，而是应该和那些温血人在一起。但是规矩总是应该为强者服务的，所以我想问问你，你会骑马吗？”

    “一般，而且骑马的话，最好给我一根枪，又或者其他的什么东西。”

    李珂自然是会骑马的，而且还是诺克萨斯的烈马，他差点摔死好几次才学会的。

    “那都是小问题，但你会骑马的话，事情就方便很多了，你将伴随在我的身侧，和我一起碾碎所有来犯之敌。”

    “没问题，小事而已。”

    战阵冲锋而已，虽然次数不多，但李珂也算是经历过的人了。根本就不害怕。

    “那就好，那我们就走吧。再不走的话就没办法在天黑之前到达宿营地了。乌迪尔，这次还麻烦你了。那些炉户还是得需要你来照看。”

    乌迪尔和李珂都点了点头。表示自己明白了。所以乌迪尔在抛给李珂一根坚固的长枪之后就离开了。而李珂则是跟在瑟庄妮的身后，看到了他的‘马’。

    毕竟弗雷尔卓德的马，是有着很像是羚羊一样的犄角的。

    “那匹是最温顺的。它之前属于一位热诚的战士，但是现在他死了，也没有儿子和女儿，所以这匹马就交给你了。”

    瑟庄妮给了李珂一匹其貌不扬的健壮母马，李珂熟悉了一下之后，也就骑上了这匹乖姑娘，并且从一边的马夫手里拿了一些燕麦喂给了这匹乖母马。让这匹承载了自己之后还很乖的母马得到了他的奖赏。

    “我也想要！我也想要燕麦！”

    可是就在这个时候，一个毫无征兆的声音突然在他的心里响起，他扭头看过去。却只看到了一头正在甩自己舌头的蠢马。而自己听到的也只是他嘴里面的嘶鸣，而不是之前的清楚男声。

    幻觉？还是说副作用？

    李珂有些惊疑不定的看着那匹马。但是就在他发呆的这段时间里，瑟庄妮已经骑上了她的战猪。并且催动战猪来到了李珂额的身边。

    “你在发什么呆呢？走了。”

    李珂这才慢慢的加紧马腹，让马向前走的同时，询问着瑟庄妮。

    “我们这是去哪？”

    “下一个定居点，但是前段时间那里和我们签订盟约的部族被另外一个我们死敌的部族攻占了，所以我们还想要那个据点的话，就很有可能会和他们开战。而且想要夺取我们粮食的部族也不在少数。”

    瑟庄妮说出了她熟悉的事。