    听着君袭韬的话，百里红妆唇角微微一勾，旋即又抿了去，“你们小瞧我又不是一次两次了，到现在还没有习惯吗？”

    从她出现在这里的那一刻开始，君袭韬等人显然就已经将她当成瓮中之鳖，一直在戏耍她，只不过这最后的结果狠狠给了他们一巴掌罢了。

    对于对方的轻视，她向来都是不在意的。

    因为现实会告诉他们，轻视必然会付出惨重的代价，比如现在的君袭韬。

    瞧着百里红妆这淡然的模样，君凌洵眼中的怒火燃烧得愈发旺盛。

    “好一个伶牙俐齿。”君凌洵咬牙切齿，“之前的确是我们小瞧了你，不过这会儿我们可不会再犯这样的错误了。”

    “你，必须要为此付出性命！”

    阴寒的话语之君凌洵口中传出，森冽的目光直射百里红妆，透着无尽的杀意。

    之前的事情让他无比后悔，只是因为他们的一时放松，没想到竟然让君袭韬受了如此严重的伤。

    他必须要亲手杀了百里红妆，只有这样才能帮君袭韬出了这口恶气！

    “那就试试吧！”

    百里红妆眼神如刀，又是一道闪电划破虚空，精致绝美的脸庞，绽开昙花般的笑容，又如罂粟一般透着邪气与魅惑。

    “最终究竟谁死，可还说不定。”

    在注意到百里红妆这般自信的模样之后，君凌洵心头也是微微一震。

    自从认识百里红妆以来，他发现很多不可能发生的事情都一一在百里红妆的身上出现。

    可是任由他怎么想，都觉得百里红妆再也施展不出其他的手段来了！

    哪怕百里红妆将实力提升到了星光八阶，那也不可能是他的对手。

    只是倘若真是如此，为什么百里红妆还能如此淡定，这根本就不合逻辑！

    换做一般人在这种情况下早就逃跑了，为什么她的反应如此不同？

    “那我就杀了你！”

    饶是君凌洵心中有着一种奇怪的感觉，他也并没有太过在意，因为他的身上可是有着一般人意想不到的底牌。

    下一刻，君凌洵的攻击直接袭向了百里红妆！

    他的攻击极为迅猛，不留半点情面，显然是动了真正的杀心。

    为了避免这件事情再生变故，他要以最快的速度杀了百里红妆。

    就在君凌洵动手的时候，白狮的身形也迅速出现，她可不能让主人出现任何危险。

    百里红妆动作也不曾停下，只见她双手迅速翻动，一个个复杂而奇妙的结印悄然呈现。

    注意到百里红妆的动作，萧瑟舞不禁皱起了眉头，目光转向了不远处闲着的许明磊，道：“许明磊，你光在那里站着干什么？你也出手啊！”

    许明磊原本只打算站在原地看戏，自从和百里红妆交手之后，他便觉得这女子十分古怪，尤其又在刚才见识到百里红妆对君袭韬的手段之后，他便意识到与这女子为敌并不是什么明智的举动。

    甚至，他想自己偷偷的溜走，继续呆在这里，他总觉得情况会不太好。

    只是没想到在这时候，萧瑟舞竟然注意到了他。

