    

    这次陈骁到燕京来，并不是专门参加九州的聚会的，而是过来参加电影家协会的剧本研讨。

    是的，这次的剧本研讨主要就是为了国庆档的电影拍摄，打算拍一部以国庆为主题的电影。

    既然是国庆主题的电影，那么一定就是爱国主义题材了。

    当然，今年的国庆档是跟不上了。

    所以筹备的是明年的国庆档上映。

    整整提前了一年还多。

    但是这还真别觉得是时间太过富裕了，因为一部好电影准备一年往上实在是太平常了。

    而且，既然要做了，那就一定要做好。

    所以，时间只能多，不能少。

    而过来参加这次剧本研讨的虽然不多，但都是电影家协会的会员，每一个出去都小有名气。

    一帮人围着一个长长的环形桌子，每个人的有手旁还都固定着一个话筒。

    见到人都到齐了，主席闫永亮开门见山说道：“为了庆祝国庆周年，进一步激发群众对新中国建立以及党领导人民艰苦奋斗历程的认识和感悟，所以在明年的国庆档将上映一部主旋律电影。?”

    “电影呢，主要是回顾过去的历程，然后由此来珍惜世界，因此就要瞄准那些关键的时间和事件，大家有什么想说的呢？”

    这次呢，主要是关于剧本的讨论。

    也就是说现在还是完全空白的纸，接着通过这次的讨论在纸上打好框架，然后再根绝框架写剧本。

    剧本写好了之后还要在修改和研讨，再之后就是进行拍摄。

    当即就有人表示：“要说艰苦奋斗，绝对是抗战期间的条件最为艰苦，如果拍摄的好的话，还是挺不错的。”

    闫永亮说道：“国家出面拍摄抗战还是不太合适，再说了，这个题材其实并不是很适合，也不一定会有观众买账。”

    是啊，到现在还会有几部抗战的电影？

    大多都是电视剧，而且都是闲的没事的话，随便看两眼的。

    又有人说道：“我觉得改革开放就很好，可以拍摄改革开放几十年的变化，这是一种很直观的感受，年龄大一点的人会很有感受，而且能拍的东西也有很多。”

    这人说完之后，其他人想了想，然后点头，纷纷赞同：“这个想法不错，我赞成！”

    “还有人有没有什么想法？都可以说一说嘛，集思广益才是最好的。”

    闫永亮也觉得改革开放不错，但是如果真的要拍的话，还感觉差了一点。

    虽然他现在基本上不怎么策划电影了，但是本身的实力是在这里放着，谁说一个方案，在脑子里基本上迅速都可以构思一套流程。

    “相比于改革开放，我觉得香江回归更加合适，别的不说，单单就是表达的民族统一的思想就是其他事情不能够比的，我们可以重点拍一拍回归前后的一系列变化，不仅是香江人民而且还有内地，这对我们的民族凝聚力还是很有帮助的。”

    “啧……也不错。”

    陈骁在一旁静静的听着，不得不说这些电影人拍的电影多了，对生活的感悟也跟着高了，基本上不用思考就能够说中要点。

    厉害，厉害。

    然后继改革开放和香江回归之后，又有各种层出不穷的建议，什么抗美援朝啦、土地改革、对越自卫反击战啦等等。

    你说你的点子可以增加民族凝聚力，我说我的可以提升民族自豪感。

    总之，就是公说公有理，婆说婆有理。

    到了现在，这些人都算是看出来了，这次国家对这个电影还是挺重视的，那么自己当然要出一些力的，

    当然，在国家面前露个面还是很不错的，至少会有不小的好处，这些都是钱买不来的。

    既然是积极讨论，那么进度也是很快的。

    到现在，还没有过多长时间，但是已经基本上把建国之后发生的一系列大事都给罗列了一遍。

    不仅如此，还甚至根据这些事件已经编出了一些不完善的小情景。

    虽然每个人的想法都不一样，但是仔细听来，这些人的想法都有一个共同点。

    那就是都将镜头瞄向了普通人。

    是的，这就是拍电影拍出的经验了。

    电影虽然是领导布置下来的任务，但是拍出来却不是给领导们看的，而是要给广大人民群众看得。

    那么就不能够拍摄的太过深奥。

    这样的话，从小人物身上入手就是一个很好的选择，不仅能够在剧本的创作上更加的宽松，也更能够调动观众们的情绪，更加有代入感。

    在场的人都是有自己想法的，都觉得自己的想法才是对的，眼看着这一次的会议将要就这么散场。

    闫永亮突然看向一个偏远的位置：“陈骁，大家都在讨论，你怎么不说话？”

    他这么一说话，让在场的人都瞬间安静下来了。

    陈骁？

    就是那个拍了十亿票房的喜剧电影导演？

    陈骁不比以前，现在很多人都是认识他的，就像是他刚过来开会的时候，很多老一辈的电影人还都对他表示了善意。

    但是，谁也没有想到闫永亮为什么要专门提一下他的名字。

    不过陈骁确实是一直没有说话。

    不是他没有什么说的，实在是这个场合不太适合他发言。

    要知道在场之中，就属于他的资历最小，电影行业看资历这不是仅仅一句空话，所以就算是他有话想说，也忍住没有开口。

    反正这个会议今天也不一定会有什么结果，过几天还会再开，那么到时候他在开口就会好一些。

    是的，就算是现在这里这么多人，但是想要这几个小时之内就讨论出个结果，那就是不可能的。

    没看到现在的情况吗？

    还没有多长时间，这就已经僵住了。

    打定了主意，暂时不说话，那么陈骁就进入了看戏模式，一边喝着水一遍听着这些老辈们吵架。

    这也是挺有意思的。

    当然，如果是再来一盘瓜子就再好不过了。

    只不过，闫永亮还是那个爱管闲事的闫永亮，他坐在这里优哉游哉的看戏，结果又被闫永亮给点名了。

    好吧。

    不过既然已经点到他了，那么现在说出自己的想法就再好不过了。        

