
    十二点，普海市爱情海滩，夜空烟花绚烂。

    一间沿海大排档，十几个马籍汉子正在觥筹交错，还不断喝叫服务员上酒，上菜。

    服务员把啤酒放在他们面前，一人一支对饮，喝着喝着就身躯一震，嘴里喷血，随后全部倒地身亡。

    他们一个个中毒惨死。

    同时，一间奢华阔大的酒吧，二楼经理室，七八个男女正透过玻璃，看着酒吧里的客人小声分析。

    时不时，来这酒吧的客人都会消失几个。

    这时，一个服务员端着放有啤酒的冰桶进来，他把冰桶放在他们的面前，随即快速的离开并锁好门。

    一个艳丽女子随手抽出一支酒，刚要打开却被冰桶吸引，眼睛却在中途变得笔直。

    冰桶内，十秒倒计时的炸弹跳动着数字，众人争先恐后的向门口挤去，却发现房门被人锁得死死的。

    他们全力踹出两脚，炸弹就‘轰！’的响起，整个房间被炸得面目全非，八名男女不甘心的死去。

    半小时后，迷醉夜总会，一个很有前途的楚氏头目正在调戏美女，没有端酒的手上下胡乱摸着。

    一位脸色冷漠的年轻人缓缓走到他面前，不等楚氏保镖喝止，他就往楚氏头目脸上泼出硫酸。

    惨叫瞬间响彻整个夜总会。

    一间楚氏小医院，十几名骨干医生疲惫出门，刚刚站到门口，就被一辆冲来的出租车全部撞翻。

    十几人当场倒地喷血，六死六重伤，接着，医院被丢入几个燃烧瓶，燃起了熊熊大火。

    这晚，海滩的烟花很璀璨，楚氏的生命很脆弱。

    所有跟薛爆有过往来的楚家场子，在这一晚都遭受到重击。

    与此同时，红箭等待着他们打电话汇报。

    在这个纷乱的晚上，叶天龙却无比平静，细心给云朵处理身上和脖子上的伤口，还守着她睡一觉。

    临近天亮，待云朵醒来，叶天龙又亲自把她送去机场，让几名凤组成员把她送回明江。

    马国很可能成为一个战场，叶天龙不想云朵留在这里，免得一不小心又受到伤害。

    云朵也善解人意，没有固执留在马国等哲华，只是叮嘱叶天龙一切小心，随后就登机离开马国。

    送完云朵之后，叶天龙就让残手开车离开机场。

    残手一边踩着油门，一边出声问道：“回去？还是去其他地方？”

    叶天龙让残手先上机场高速，随后问出一句：“红箭那边有消息了吗？”

    残手出声回道：“红箭监控了林三保的手机通讯录的号码，还确认其中一个是金凤凰的电话。”

    “可是号码已经无法打通，应该是被她毁掉了或者丢掉了。”

    “其余号码，三成是警方办公室，七成是楚家成员的，不过跟薛爆供认的场子负责人重叠。”

    “所以天墨他们昨晚干掉的敌人，虽然从林三保手机可佐证是楚家成员，可也意味着没有突破。”

    他把现状告知叶天龙：“而哲华的手机还没启动，因此局面有点僵持。”

    叶天龙问出一句：“天墨他们昨晚连续毁了七八个楚家场子，那些人难道没有向上面汇报情况？”

    残手迅速接过话题：“有，不过他们汇报的对象不在马国，而是千里之外的南美洲巴国。”

    “红箭判断，这些楚家人跟金凤凰不是同一个系统，更多是楚家掌控黄赌毒生意的九天龙手下。”

    残手补充上一句：“换句话说，他们也不知道金凤凰来了马国。”

    叶天龙叹息一声：“还真是一个小心的女人。”

    “不过昨晚行动虽然没有引出金凤凰，但也给了我们另一个信息，那就是九天龙在巴国。”

    他眯起眼睛，淡淡出声：“让麻衣去一踏巴国，借助红箭的锁定，看看有没有机会把他干掉。”

    残手点点头：“明白，我待会告诉百里组长，让她安排麻衣去巴国。”

    叶天龙靠回了座椅，目光眺望着前方：“金凤凰究竟在哪呢？难道已经离开普海市了？”

    “叶少放心，我们来的这么快，他们没机会跑掉的。”

    残手宽慰一句：“凤组和雀堂又过来不少人，我们在马国差不多两百人手了。”

    “除了犬营兄弟没动外，其余人基本都洒了出去，机场、火车站、码头全都有我们的人盯着。”

    “一有风吹草动，我们就能收到消息。”

    “而且马红花真的全力在找哲华，十分钟前，照片和寻人启事就送到了机场。”

    “如果云朵不是早走半个小时，估计就会被机场安保扣下来。”

    残手把收到的几张传单递给叶天龙。

    叶天龙扫视一看，上面正是哲华和云朵，旁边文字不仅描述他们身高和特征，还悬赏了五百万找人。

    “这马红花还真是卖力。”

    叶天龙脸上有些惊讶，没想到马总长这么看重他：“五百万悬赏找人，在马国可是从没有过的事。”

    要知道，在马国抓一个通缉犯也就三五十万的酬劳，如今找人就五百万，可见马红花是用心了。

    只是这人情越大，叶天龙感觉压力越大。

    “可能她看上你了……”

    残手随口调笑一句，叶天龙却是打了一个激灵，胆战心惊，马总长五十岁了，怎可能看上自己？

    只是想到万一真被看上，叶天龙就心里发慌，寻思要速战速决，找到哲华第一时间离开马国。

    总教官一事，慢慢应付，慢慢回报。

    调笑过后，残手转入正题：“叶少，我们现在该怎么办？”

    “去丘比特酒店。”

    叶天龙想起哲华换血一事，想要拿他当时的化验报告，看看血型和医生，寻找新的突破口。

    在残手踩着油门驶向丘比特酒店时，叶天龙打开酒店的网页，找到前台的电话号码和柏贞的工号……

    刚刚查完，叶天龙的手机就微微震动，戴上耳塞接听，很快传来马总长的笑声：

    “叶教官，早上好啊，有没有空啊？”

    马飞花的声音如春风一样温柔：“我想邀请你一起吃个早餐……”

    叶天龙的小腿顿时软了……
