    都怪黄天苏醒完了，不然的话，他可以直接跑去抓那条马家的神龙吸了，看看会增加多少年的修为道行。

    虽然苏醒的完了一点儿，但是他也可以趁机借助始皇帝的权势，再捞一笔。

    始皇帝虽然变成了僵尸，秦朝气运分崩离析，消散大半，还被他吸了一部分，但是好在目前秦朝还没有亡，而变成僵尸的始皇帝心态也已经发生了变化了。

    他听从黄天的指令，召集天下的道士法师术士们大肆捕捉鬼魂。

    一时之间，天地之中掀起一片腥风血雨，皇帝宠信方士弄得民不聊生，朝廷之上虽有始皇帝的存在能够镇压住人心，但是却难以抵挡住各地的人心流失。

    而始皇帝对此也并无看法，他准备听从黄天的将天地之间的恶鬼一股脑的吞噬之后，然后假死脱身！

    ……

    咸阳宫。

    “陛下，虽说我们已经拥有了长生不老，但是那马灵儿先前不是听从陛下您的指令将那神龙驯服了吗，而她却是有能力将你我消灭，所以，我们要不要…”徐福虽然梦寐以求的长生不老了，但是他深知如今还有许多存在可以将他击杀。

    这些日子下来，他也知道了自己的实力，也碰到过许多仙神下凡，但毫无意外的，没有几个仙神打的过他。

    就更别谈那些凡间的道士之类的修士了，更是无一是他对手，他这几年吸了不少的血，引起来了不知道多少修士的追杀，可全都死在他的手中。

    一时之间，他的威名要远超将臣，而这些账也都被记在了将臣的头上，不过好在他并不愚笨没有暴露自己的真实相貌，不然哪里还能光明正大的出入咸阳宫中。

    马灵儿虽然凭借自身的法力杀不死他，但是那一手召唤神龙之术，也差点将他击杀，于是他连忙跑到这里想借助始皇帝的权势将马灵儿杀死。

    “嗯……”坐在床上的始皇帝闻言后，眯起了眼睛。

    他可不同于徐福，先天拥有这么强大的修为，所以，他不仅仅是要马灵儿死，还要天底下所有的道士都得死！

    “不急，仙师还交代了一些事情需要他们做，待此事成功之后，他们都会死的！”

    “谢陛下！”

    ……

    “呼！”

    将始皇帝送来的那些恶鬼吸收掉之后，黄天长呼了一口气，这些几百年道行的恶鬼，虽然给他无法提供太多的修为，但是聊胜于无。

    正所谓量变引起质变，这几年他吸收了大量的恶鬼，道行已经提升了两百多年了。

    “入世修炼就是要快啊！什么时候抓两个仙神吸上一番，看看能增加多少修为！”

    黄天甩了一把拂尘，实际上他现在的战力已经很强了，至少在这个世界很强。

    除了将臣那种等级的他不是敌手之外，其余的应该没有多少他的敌手了。

    “可惜，不知道这个地方的仙界在哪儿，那些仙神们又在何方，不然冲上去疯狂吸上一顿，那不就爽了！”

    “对了，去地府的方法还是有很多的！”

    想到这里，黄天连忙又摇头了，地府可是有个地藏王的，说起来地藏王还只是个菩萨，实际上地府早就变成了地藏王的私人领地了。

    地藏王看似只是个菩萨，可实际上地藏王的实力丝毫不比大日如来要差，甚至势力更强。

    “地府不空，誓不成佛……”

    “这特么要是把地府吸空了，还不得被他活生生的打死？！”

    “罢了罢了，隐忍一下，待日后修为强大，有机会了再去试试！”

    ……

    三年之后。

    “海内外方士蛊惑陛下，导致天下纷争四起，民不聊生，今日起，坑杀这些方士，还天地一片宁静！”

    “动手！”

    随着一声令下，数千被一条偌大的鞭子禁锢住的方士在底下不断的叫骂着。

    “逆贼！逆贼！”

    “卸磨杀驴，不得好死！”

    “人能百岁，而秦不能百年矣！”

    “昏君误国，欺骗众生！”

    怒骂之声，不断传出，可那些将士犹如没有听见一般，快速掩盖着底下的那些方士。

    这些方士都是被黄天所禁锢了，全身除了嘴能动弹之外，无一能动。

    而等这些方士死后，因被活埋而导致强大的怨念冲天，瞬间便化为一个个厉鬼，朝着咸阳宫去。

    “嘿嘿！早就等着你们了！”黄天大手一挥，将这些刚刚化为厉鬼的方士全都收在一个瓶子之中。

    那是他从观音手中抢来的宝物，名为玉净瓶，可容纳四海之水，更何况这些小小的厉鬼。

    【玉净瓶：观音得道之物，可容四海之水。】

    当初他苏醒之时，正是观音成道之时，不过那时候观音刚刚成道，修为不高，所以被他活生生的将此物抢下后滴了一滴泪遗留在人间，而那些百姓认为这是不忍人间受苦，从而滴下的红尘泪。

    相传这滴红尘泪化为秒善，普渡有缘人，每三十三年出现一次，回答有缘人三个问题。

    而观音之所以留下这滴眼泪，便是想在人世间积攒信仰之力，增加修为以报当年夺宝之仇。

    “回来吧！”

    解决掉了这些厉鬼之后，黄天大手一挥，原本被掩埋的地上出现了一条鞭子。

    【造人鞭：造人圣物，可禁锢人族。注：仅在本世界生效。】

    而他之所以能够禁锢住那些方士，也得多亏了有女娲留给他的造人鞭，也就是那根葫芦藤。

    ……

    荒郊野外，树林之地。

    “你……”

    “对不起，皇命在身……”

    “噗！”

    将臣看着这一切，摇了摇头，他不知道为什么眼前这个男人杀死这个女人之后还要自杀，他也搞不懂黄天这些日子干的这些事是为了什么。

    他只想逛一阵子，看看女娲造出来的人族发展的怎么样了，然后继续沉睡下去，等待女娲的苏醒。

    ……

    “陛下，应当将天下修炼之书尽皆焚毁，如此才能以绝后患，彻底无忧啊！”徐福在得知马灵儿死后，怕后世再出现马灵儿，故而想让始皇帝将这些修炼的方法全都烧掉。

    “不可，马灵儿万中无一，这么多年下来，也就这么一人，而且眼下虽然没有了妖魔鬼怪，但日后定当还会出现，若是日后出现这些，人族又有何力量去面对呢？！”

    “陛下，我们已经不是人了啊！是吸血怪物啊！”

    这时候的徐福，还没有意识到自己和眼前的皇帝到底有哪里不同。

    “闭嘴！朕意已决，无需再言！”

    “诺！”

    面对着暴怒的始皇帝，徐福还是不得不低下了头，退了出去。

    除非他想要离开权力中心，不然的话，他就一定要臣服于眼前这人的脚下。

    不同于以往的徐福，如今的徐福心态已经慢慢在改变了，实力暴涨的他，再加上不老不死之后，他不想再臣服于别人的脚下了，所以，他决定离开此地，逃脱始皇帝的控制。

    ……

    “这些厉鬼，分你一半，这些都是先前那些道士们化为的厉鬼。”黄天将玉净瓶扔给了始皇帝，始皇帝将里面的厉鬼放在传国玉玺里面。

    玉玺里面是秦朝的国运，可以轻易的镇压下来那些厉鬼，不止这些厉鬼，还有无数的厉鬼，都被传国玉玺镇压下来。

    “仙师，这是天下厉鬼，全都被镇压在传国玉玺当中，这些天我已经吸收了不少了。”始皇帝说着，将传国玉玺递给了黄天。

    “嗯！”黄天应了一声后，将传国玉玺和玉净瓶接了过来后，将玉玺当中的恶鬼直接划了一半过来，也没管具体的修为或者再减去之前的，他并没有算的这么精准，只是直接夺取了一半放于玉净瓶中。

    “好了，你下一步可以诈死脱身了！”

    黄天将传国玉玺还给了始皇帝后，开始进行计划的最后一步了，他准备与始皇帝一起进入始皇陵中修炼，那里聚集着天下至阴至邪之物，最适合他们修炼。

    “好，皇陵也差不多可以完工了，到时候我就进入皇陵之中修炼！”

    始皇帝点了点头道，他也不想顶着比徐福要弱的修为苟活于人世，倒不如进入皇陵之中修炼千年，出来后再一统天下，再复大秦之风！

    所以，当黄天提出将天下所有恶鬼妖魔一网打尽之后，将其带入皇陵之中慢慢吞噬修炼，然后修炼千年后再出世的时候，始皇帝一下就同意了这件事情。

    而他之所以没有将天下修炼书籍全都焚烧也是因为他即将入土长眠，倒是不用如此，而若是他真在世的话，他会毫不犹豫的将那些修道书籍一举焚化。

    “好，我还有最后一件事情，等完成之后，就与你一起进去。”

    ……

    黄河之侧。

    “我就知道你一定会来这里看一眼的！”

    黄天在这里等了十几天后，终于等到了将臣。

    “嗯？”

    “等你决定入世之后，记得来秦始皇陵找我！”

    “好！”

    虽然将臣不知道自己入世是什么时候了，但是他还是答应了黄天。

    “我会在秦始皇陵沉睡下去，直到你决定入世的时候，别忘了前来唤醒我！”

    将臣没有再过多废话，肯回应一声，已经是难得之举了，更别说再去重复了。

