    

    啪！

    他将那几张纸拍到在桌子上，看向汪晓枫。

    “爸，既然你知道，为什么不阻止我？”

    “我.......”汪晓枫欲言又止的。

    “还是我来说吧，”冷枫摇了摇头，有点儿恨铁不成钢的意味。

    “你父亲是想把你培养起来，但没想到你竟然直接走极端，挑战法律。

    挑战法律，走极端这种事谁都会干，刘总也会做，我也会做。

    只不过我们都是到了最后关头，迫不得已的情况下才会使用，而你一上来就用，你父亲怎么阻止？”

    说着，冷枫拍了拍汪精肩膀，惋惜地说道：“另外一个原因是你父亲想把你培养成才，所以再大的事他都选择自己扛。

    只不过.......”

    “只不过什么！”汪精咆哮道。

    “只不过你选错了对手，你父亲低估了你的对手。”

    冷枫刚说完，汪晓枫就一屁股坐在椅子上，整个人好像苍老了许多。

    “是啊，我是低估了你，这是我从商这么久，第一次看错人。

    我以为你只不过是个稍微动察言观色的小子而已，没想到你竟然是个老狐狸。

    我儿子所做的一切，本应该会让你措手不及，没想到你竟然轻松应对。”

    汪晓枫又看了一眼冷枫，长叹一口气，语气有些自嘲地说道：“没想到我竟然也会有看错人的一天。

    有时候真想把你活剐了，看一下你的里面，到底是不是一个二十岁年轻人该有的灵魂。”

    “汪董言重了，我只不过是个在危机中，求生存可怜人罢了。”冷枫笑了笑。

    从两人对话里，其他人也听出了这场酒宴的结局。

    汪晓枫是真的不想与冷枫展开商业战争。

    这一刻，他们都明白了，集美集团和好衣制衣展开经济战争，压根得不到任何好处，甚至会一失足成千古股，但也至少会一损俱损。

    冷枫的好衣制衣属于二级加工厂，而汪晓枫的集美集团属于一级加工商。

    虽然有千丝万缕的关系，但是在市场上并不直接联系。

    如果汪晓枫想要攻击冷枫，只有两条路可以选择。

    第一条就是加大与朱大发的合作，助其夺取服装市场。

    第二条就是封锁冷枫的原材料，不过这一条显然是很难，因为冷枫现在已经有了好料纺织。

    无论哪一种，都将损失极大。

    冷枫现在的业务虽然体量小，但是想要干掉他的业务和市场，那可是需要大规模投资的。

    即便是干掉了冷枫的市场，那又如何？

    如此下来，汪晓枫不会得到多大的好处，甚至还会被其他公司敌视。

    可谓是伤敌八百自损一千。

    而且正如关键所在，如果冷枫在媒体上发布谣言，误导股民跟投他的公司，好衣制衣的股价就会上涨。

    万一冷枫暗箱操作，拿着股民的钱全身而退，或者把好衣制衣给买的了，他手中的现金将至少超过千万。

    也正如冷枫所说，他还年轻，而汪晓枫已经老了。

    汪晓枫现在身体机能已经开始垮了，在这么操劳下去，等把冷枫击败，他也离死不远了。

    他一死，冷枫带着那些钱卷土重来，汪精肯定不是他的对手。

    这样一来，汪晓枫拿命打造的集美集团，最终还是会落入冷枫之手。

    如果到了那时候，汪精还有活路吗？

    汪精树敌太多，如果没有金钱的庇护，最终会是什么下场，可想而知。

    “老唠老唠，”汪晓枫长叹一口气，对冷枫说道：“正是青出于蓝胜于蓝，我要是在年轻个十岁，一定好好陪你的斗一斗。”

    这时，刘占军站出来，一脸陪笑。

    “不如这样，咱们握手言和如何？”

    “冷总，你觉得意下如何？”汪晓枫也问道。

    这一下，是汪晓枫真正的服输的一句话。

    “我女儿因你儿子受了伤，住了院，我需要你儿子低头认错，否则这件事不能就这么算了。”冷枫说出最后的底线。

    这话刚一说出口，就遭到汪精的极力反对。

    “不可能！我不可能低头道歉，我顶多给你赔钱！”

    “汪董，既然如此，那我们就没什么好说的了。”冷枫冷笑一声，“我们走！”

    说完，冷枫大步走向门口，也不顾刘占军和李志才的阻拦，将房门打开，就要超外走去。

    包厢门口占了好几个服务员，还有阿豹。

    就在冷枫即将踏出包厢的那一刻，背后传来汪晓枫的声音。

    “子不教父之过，我这个做父亲的，替我儿子想你的女儿配个不是。”

    话音落，汪晓枫站起身，向冷枫缓缓低下头。

    这一幕，让所有人为之一惊。

    “爸！你别！”

    “汪董！”

    “汪董！”

    堂堂集美集团首脑，现在竟然像一个年轻人鞠躬行礼，道歉，这要说出去都没人相信。

    不过现在就这么真实地出现在眼前。

    在所有人震惊不已时，而冷枫的嘴角却闪过一丝坏笑，却很快隐藏起来。

    他的目的达成了。

    “汪董言重了，”冷枫连忙跑过来，将汪晓枫扶起来，“这是我们年轻人的事，您怎么能如此。

    你是长辈，你这样只会折煞我。

    这只是我们年轻人之间的矛盾，没这么严重。”

    一看这情况，李志才也站出来说道；“没错没错，都是年轻人的矛盾，没必要这样。”

    而后，李志才又说道：“我清楚，商业竞争是必不可少的。

    所以以后的商业竞争，再也不允许出现之前的违法行为，否则无论是谁，我都将依法办事，绝对不会手软。”

    这一下所有人都明白了结局。

    这场酒宴最终以和解的落下帷幕。

    离开皇冠大酒店后，冷枫驱车送文清回家。

    一路上。冷枫脸上的笑意就从未下去，甚至好几次都笑出了声。

    “不是吧，就算和解了，你也不用这么开心吧？”文清鄙夷道。

    “和解个屁，我可没说过要和解，那个王八蛋敢伤我的女儿，我不拔了他的皮！”冷枫咬牙切齿地说道。

    什么！

    这话一出，文清直接傻了。

    “那你在那里说那么多，是干什么？”

    “吓唬他们而已。”冷枫不假思索地说道。        

