    “疯子！”袁红穿着一身小西服，带着一顶小礼帽。土不拉几的从机场出来，然后就给了丁峰一个热烈的拥抱！

    “滚滚滚，盖里盖气的。”丁峰一脚将其踢开。“你这玩意谁给你做的造型？”

    “龙哥呗，上次太阳宫认识的。”袁红甩了甩头发，“不好看吗？”

    “恩，像三小。”丁峰吐槽道。

    “噫，感觉你拿了我的剧本，你咋还开始吐槽了呢。”袁红不满道。

    “剧本你准备怎样了，一会发布会！”丁峰虽然吐槽袁红的品味，但是对自己好基友还是关心的。

    “你放心。我心里有数。”

    袁红饰演的这个人物是金元丰，绰号阿金，是那种典型的日漫里面的无脑男二，热血，冲动，喜欢运动，中二。

    可以说，有个脑袋就能演，丁峰对袁红也很放心。

    ……

    下午，台北101门口。

    几位少男少女结伴而来，互相还笑着闹着。分别是袁红，蛇团，丁峰，赵小颖。

    这几位里面，年纪最大的是任家宣和陈嘉画。都是81的，小颖最小，87的，童工一枚，半卖半送。

    蛇团比较有经验，毕竟拍过两部扑街偶像剧，其实还好拉，不算太扑街。

    袁红虽然毒舌，但是在上戏，那也是话剧小王子，表演方面没问题。

    六个人正结伴前行，进入101的新闻发布厅，就看见人头攒动，明明还没有到时间，基本上都挤满了人。

    丁峰看过去，哇，好多熟人，周玉扣啊，黄伟汗啊，上次采访他的小姑娘钟配军啊。都有。

    那位先生的首席秘书也在。

    我靠，那位先生总和我凑合什么？

    “你们来了啊。”那边走来了那个娇小，但是气势有一座山那么高的那个女人。

    “柴姐你好。”丁峰打招呼道。

    “小丁，许妹妹一直夸你，这次金曲奖你入围了六项啊，一定能获奖的。”柴志平客气道。

    “承您吉言。”

    “你就是袁红吧，果然，一表人才，大陆真是人杰地灵。”柴志平说道。

    “柴姐，您太客气了。”

    “你们三小只，好好拍，我还有剧本给你们。”柴志平和蛇团很熟，自然直奔主题。

    “好哎，我下次要演主角，让那俩给我做背景板。”任家宣说道。

    “好的，说定了。”柴志平笑道。

    开玩笑，蛇团这么火，自然好好压榨。

    开机仪式很简单。媒体自然是爆了，大陆小天王的第一部弯弯偶像剧。

    大陆小天王和弯弯第一女子天团的再次碰撞，有情人再续前缘。

    这部戏的导演叫做曲友宁，跟蛇团关系不错，当初田馥真的那个《蔷薇之恋》就是他导演的。

    这位老大曾经跟着杨德昌作为助理导演，拍摄过鼎鼎大名《牯岭街少年杀人事件》

    别的不说，导演打起太极的功夫炉火纯青。

    先是夸了夸原著，很有生活气息，很平和，很温馨。

    然后又夸了夸蛇团，有灵性。

    接着夸了夸丁峰，说他自己第一眼看了丁峰在童话里的表演，就认为江直树这个人物，就是为他量身定做的。

    就商业吹捧。很是开心。

    峰哥呢，也回应了下绯闻。（没有！自然是没有，你别问，问就是好朋友）

    又回应了下作为歌手演戏的事情。“我是上戏的好不好，而且弯弯歌手演戏的还少吗？”

    总之，简单的采访和拜神之后，几位主演分别化好妆出来亮个相，大家拍拍照片，也就结束了。

    偶像剧嘛，如果不是有丁峰和田馥真这对绯闻少年少女，记者也没必要来这么多。

    弯弯每年都有几十部偶像剧在拍摄，对，这个投资大点，但也不过是偶像剧而已。

    切猪，上香，开机。

    第一场戏，地点在台北一家很普通的高中，校长听说柴姐要借来拍戏，乐的屁颠屁颠的。

    今天拍的是发榜日，袁湘琴发誓要靠近年级前100名，不惜付出任何代价。

    恩，代价就是要求江直树帮她补习。

    为了达到目的，她甚至用直树的女装照来威胁他。

    剧组为了力保真实（我觉得就是恶搞嘛）甚至还真让峰哥女装拍了个照片。

    发榜处架好了机器，一群学校的学生龙套团团围住，丁峰则挤在中间，面露焦急。

    “收音怎样？”

    “ok”

    “摄影？”

    “ready！”

    “灯光放心”

    “action！”

    副导演喊开始之后，就听两个龙套喊道。“哎，你看那个笨蛋袁湘琴，她还说要考进前100名。”

    龙套二说道，“就她，开玩笑吧。”

    而人群中的丁峰，穿着制式的校服，皱着眉，并没有搭理那两个龙套，而是焦急的看着成绩榜榜单。

    陈嘉画饰演的闺蜜甲看不下去了。冲着那些男生喊道“哎，你们是怎样，我们家湘琴超级努力的。你们不要指手画脚好不好。”

    “哦，好凶哦。”龙套们怕怕。

    丁峰呢，怎不在意他们在说什么，突然，他的眉头舒展了，嘴角也带了笑容。

    原来，湘琴的排名，不多不少，刚刚好100名。

    “哎，疯子的演技还是那么好。”袁红没有戏，正坐在小椅子上，吃着零食。

    “恩恩，阿峰真的超赞的。”田馥真也坐在一边，吃着袁红吃着的零食。“哎，味道很好哎，这是什么？”

    “我怎么知道，这是疯子百宝囊里面的好东西。”袁红说道。

    “就那个奇怪的包包吼。”

    “你怎么什么都知道…..”

    ……

    几天后，晚上九点。

    今天戏结束的早，大家都散了，各自找节目，丁峰呢，回到了剧组的旅馆，对的，他把总统套房退了，虽然不贵，但是一个半月呢，也没必要花那个冤枉钱。

    旅馆很安静，剧组都是年轻人，下戏之后，习惯去喝一杯，丁峰呢，依旧像个老头子一般。

    就窝在旅馆，写写歌，看看电视。

    赵小颖则一直照顾他的起居，这让他少了很多事情。

    小颖真的很不错。

    此刻，他伏案疾书，写着曲子，过了一会，停下来，伸了个懒腰。“小颖，帮我倒杯咖啡，多加糖，小颖？小颖？”

    半响无人回应，他抬起头一看，不禁哑然失笑，赵小颖躺在沙发上，看着电视，睡着了，小脚丫都快掉到地上了。

    真的是格外小的小脚丫。

    丁峰默默的吞了吞口水，哎呀！这是助理！

    他走了过去，轻轻的将赵小颖抱起来，然后走进了卧室，随手关上了门。

    小孩子，小小年纪就出来打工，又好强，没事总是四处偷师学着怎么做助理。

    看着她床头的那本《霸道老板爱上我》（又名《如何做一个称职的生活助理》）

    丁峰笑的合不拢嘴。

    然后轻轻的拍了拍被他扔到床上的赵小颖的头。

    小脑袋整天想什么？

    走到床边，帮她把被子角掩好，手握着小脚丫，塞进被子里去。

    小颖似乎有些痒，脚丫在丁峰手里动了动。

    噫，心痒痒。

    丁峰忙跑出了卧室，随手关上了门。

    淡定！冰心诀！

    走到窗口，望见外面动火通明，整个台北充满着烟火气息，好像是生活里的一盏灯。

    他喜欢这样的生活，有工作，有爱好，偶尔还能摸摸jio 。

    生活大概就是这样吧。

    想着，丁峰笑了，而门口，一个短发女孩正在推门进来。

    “阿峰，你在笑什么？”

    咱就说，月票什么的，你们也没啥用、给我呗

