    黄冥泉之上，走过来了三个陌生脸，吙炎一个都不认识，可他很奇怪，在这种极度阴寒之地，怎么会出现外人？除了吙家，这片区域真的是极少有人出现，因为太阴寒了，冰茫茫的一片，什么东西都没有。

    “你们，是谁？”吙炎站了起来，手握在冥剑上，极其警惕，他不知道眼前的这些人，到底是敌人还是朋友。

    “你不用紧张，我们……只不过是来这里修炼的。”站前面的女人答道，她长得清纯可人，好像完全不受阴寒的影响。

    “修炼？在这里？”吙炎皱了皱眉头，有些不信，这个地方，别说人了，鬼呆久了都会被冻成冰块，这可是黄泉。

    “我叫初雪，你叫什么？”女孩说着，手指生冰，形成了一朵漂亮的冰晶花，然后送到了吙炎的面前，“我们能做朋友吗？”

    初雪天真无邪的笑容，瞬间触动了吙炎的心，让他放下了警惕。

    “冰的能力？没有用任何术法，可她明明是人！”吙炎呆住了，并没有接过初雪手上的花，怪不得她可以在这里修炼。

    “吙族，要出大事了，我们得赶快离开，以免被卷入这场战争中。”初雾看着周围，若有所思的说道，好像有什么感悟，但吙炎并不能理解。

    “吙族，要出什么事？”吙炎急忙问道，毕竟是自己的家族，虽然有些反叛，但也不希望自己的家族出什么乱子。

    初雾没有说，转头看了吙炎一眼：“你，应该就是吙族的人吧？祸端皆因你而起，至于有什么后果，我也不知道。”

    吙炎心里咯噔了一声，不知道说什么好，初雾的话让他心头一紧，难道是……那个十殿恶鬼？

    最强的十殿恶鬼，乃是鬼皇级别的，连判官都无法降服他，只能请阎王出马，他在阳间作乱很多年，一直没被擒获降至地狱，他若作乱，没有阎王印的吙族还真打不过他。

    冥渊，那个男人的名字，曾经一度震惊阴阳两界，简直强得离谱。

    “初雪，我们走吧，这黄泉太冷了，我跟白嫣扛不住，再修炼几个月，你就可以出师了，希望这黄泉能一直平安到几个月后。”初雾说着，带领初雪和白嫣走了。

    “叔叔，有空我来看你，我们一起玩。”初雪招着手，慢慢消失在吙炎的眼前。

    突然出现的三个人，改变了吙炎的想法，他不能躲在这里，他要去找唐浩将阎王印要回来，虽然有些不地道，但是为了黄泉的安宁，他不得不这样做。

    冥渊一反，这黄泉定不得安宁！

    吙炎想着，连忙行驶着小船，然后偷偷摸摸出了黄泉……

    他要回到纹身店，找回阎王印。

    另一边，初雾以咒印的手段，打开了一道冥门，走入了另一条道。

    “我不明白，您为什么要去跟他说那番话？以我所知，您应该不会占卜之术，观测未来，知晓过去，也不是您的本事。”白嫣不解，初雾这明显是在忽悠吙炎，可他跟吙炎萍水相逢，为什么要忽悠他？就因为他是吙族人吗？

    初雾叹了口气，然后缓缓说道：“这黄泉三条阴泉，冥兵冥将何止十万，加上魑魅魍魉，差不多有百万之众，鬼皇冥渊一直想搞事，以吙族人的力量，根本无法抵挡，于是阎王选了一个新的守护者，托我前来将其壮大。”

    说完后，初雾看向了一直漫不经心，哼着小曲的初雪，她虽童心未泯，清纯无邪，可蕴含的雪之力量，可在这阴寒的冥泉里横着走。

    在黄冥泉最深处，已经达到了极寒的地步，就连阎王都不敢进入，那里冰封着的“大家伙”，足以搅乱阴阳两界，可初雪进入那里，却跟玩一样，她就是雪，她就是冰！

    这个黄泉，必须由她掌管，不然此劫难消，无人能挡。

    “可跟……你忽悠那个人有什么关系？”白嫣还是不明白，表情变成了囧字，这些事情初雾早就说过了，能带初雪来这里修炼，说明事情就不简单。

    “这里有初雪，可阳间还需要一个人，但必须还得再变强，吙族人上去，就是最佳时机。”初雾再次回答道。

    白嫣一下子就反应了过来：“你是说，唐浩？”

    初雾没有回答，手诀一掐，砰一声，阴暗的冥门重重的关闭了。

    从初雾一出现，到利用钱家后人钱萌萌开始，劫难就开始了。

    初雪也好，唐浩也好，都是局中人，能不能赢，就靠他们自己了。

