    尴尬！

    真的很尴尬！

    金冥本想显摆一下，但却忽然忘记了已经有43个字被解读出来，否则自己去看下哪43个华夏文字被解读出来，也就不会弄出这等尴尬的事情了。

    不过他脸皮厚，当做没发生过，继续观摩这块石碑。

    而那几名专家则坐在那里，没有露出任何期待的神色，似乎并不指望这群学生能够解读出剩下的40个华夏文字。

    要知道，他们几个人研究华夏文字已经上百年岁月了，远古文字研究协会内部研究出来的那些华夏文字，他们已经都记得，只有一些私人文字研究协会独自研究出来的华夏文字，并没有跟远古文字研究协会分享的文字，他们才不知道。

    因而，他们并不觉得这群学生接触过太多华夏文字，更不可能解读出他们不知道的华夏文字。

    忽然。

    一名学生问道：“几位专家，你们既然无法解读出这剩下的40个华夏文字，若是有人胡乱解读它的意思，你们岂不是无法知晓了？”

    一瞬间，不少学生的目光仿佛要将这名学生杀死一样。

    因为，这些学生刚刚想到了这个办法，正犹豫要不要试一试，却没想到这名学生却傻乎乎说了出来。

    可很快，他们都知道这名学生不是傻乎乎，而是他们傻乎乎。

    “哈哈哈，当然可以辨认出来，若是连辨认都无法做到的话，远古文字研究协会还能够存在至今，并且成为人族顶尖组织之一吗？”

    其中一个专家自信满满道。

    这时，他开始向学生们讲解一个未知的知识领域——文字领域！

    “你们应该都知道，宇宙是存在法则的，一切事物都围绕着法则运转，神级功法第一次出世会得到宇宙本源法则认可，从而降下异象。而神级功法出世，基本都是以文字的形势出世，因而文字是可以被法则感应到的一种媒介。”

    “文字既是传承，而语言也是传承知识的媒介。远古守护灵若是记得远古时代的神级功法，且在宇宙文明断层之前的功法，通过语言口诉的话，也可以引起本源法则认可。至于语言传承的话，我就不介绍了，主要介绍一下文字传承。”

    “最接近法则的文字无疑是符文，符文可以直接运用，作用在武器、太空飞船甚至一些特殊的阵法上，其他的文字虽然不像符文那般接近规则文字，但每个文字的含义早已经远古时代留在时间长河，永恒无法磨灭。比如华夏文字中的‘火’，它代表的含义就是指我们星河时代的‘火’，你不可以故意将它解读成‘水’，错误的解读是无法得到法则认可的。只需要利用一门沟通文字与法则的秘术仪式，就可以辨认出文字的解读真伪。”

    “如果你们胡乱解读的话，那文字就会在法则的力量下烟消云散，并且施术者会受到法则反噬，虽然不严重，但却会受伤。因而，没人敢胡乱解读文字，那后果可十分严重。我劝你们别存着这种心思，告诉你们，你们若是想解读的话，我们会将秘术仪式的样本给你们，你们自己辨认，失败的话后果自负。”

    专家说完，一些学生脸色一白。

    这胡乱解读失败还有后遗症，这谁敢胡乱解读？

    此时，就连金冥也不敢胡乱猜测这文字石碑的意思了。

    “看来这群学生们一个都不认识啊！”

    几个专家相似一笑，对这个结果早已经有预料了，若不是星河大学的风白校长一个电话挽留了他们，否则他们早就带着这块华夏时代石碑上了太空飞船返回远古文字研究协会总部了。

    “我倒是认得这些华夏文字！”

    肖欣儿突然站出来，道。

    “你……”

    金冥不可思议盯着肖欣儿，完全不敢相信。

    肖欣儿天赋妖孽，战力超群，这一点他十分认可，也十分佩服，但解读华夏文字和天赋没有任何关系啊。

    他家世显赫，乃是金尊王所在的家族，这才有机会接触到几个华夏文字，因而认得几个华夏文字。

    可肖欣儿呢？

    一个小城市的小小家族罢了，别说无法接触到华夏文字，就连前宇宙文明时代的宇宙文字、机械文明时代的符文以及古神文明的古神文字都不认识吧。

    他不相信肖欣儿有接触接触到华夏文明时代的文字，也不相信肖欣儿能够解读出华夏文字。

    可肖欣儿为何这时候站出来，他却有些懵逼！

    “小姑娘，你能够解读出来？玩笑可不能开，辨认华夏文字的时候一旦辨认错了的话，那是要受到法则反噬的，一次反噬还无碍，反噬多了的话，那也是会死亡的。你可知道我们远古文字研究协会为何在完全不了解华夏文明的情况下还能够掌握一些华夏文明时代的文字吗？那都是通过一次次猜测最终侥幸辨认出了正确的华夏文字，而代价是什么，你知道吗？”

    一位专家语气沉重道。

    “若是我没猜测的话，代价是无数远古文字研究协会成员的命吧？如今掌握的华夏文字是一代代人牺牲姓名尝试出来的吧！”肖欣儿猜测道。

    “不错！”

    专家们点头。

    “既然你知道代价，你还要尝试吗？”一位专家提醒。

    “几位专家，胡乱解读自然会反噬，可我真的懂这些华夏文字，自然可以正确解读出来。”

    肖欣儿微微一笑，显得十分从容，完全没有一点慌乱。

    见肖欣儿如此神态，几位专家产生了一个念头——

    或许这个女孩真的懂华夏文字！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

