    第563章当牛做马

    第603章

    因为慕少程太过专业体贴。

    愈景柏在叶城都觉得自己帮不上忙，于是，在秦铮和邹琳桑结婚前几天，就回了帝都。

    邹琳桑和秦铮的婚礼不是很隆重。

    只请了亲朋好友和他们工作上关系好的同事。

    邹家人也表示，婚礼只是一种形式，只要秦铮和邹琳桑过得幸福就好。

    苏致诚和愈旭升这两只单身狗，一起当秦铮的伴郎。

    伴娘是邹琳桑两个要好的闺蜜。

    秦绾眼尖的发现，和苏致诚一起的那个伴娘，看他的眼神亮晶晶的，像是装满了星辰。

    只是，苏致诚那根木头，完全看不懂人家女孩子的眼神。

    她悄悄跟慕少程说，一会儿问邹琳桑把那个女孩子的号码要过来。

    不想，几分钟后。

    那个女孩子就主动的朝她走了过来。

    自我介绍一番后，问能不能跟她交个朋友。

    秦绾才知道，这个女孩子，是近几年很火的一个年轻作家。

    难怪，刚才她觉得有那么一丁点的眼熟。

    在邹琳桑和秦铮的婚礼上，秦绾和那个女孩便谈成了她作品的有声版权协议。

    -

    苏致诚得知自己要继续在总裁这个位置当牛做马的时候，他整个人都是懵的。

    慕氏集团总裁办公室里。

    苏致诚看着低头拍着怀中女儿，全然把自己当成了职业奶爸的慕少程，嘴角抽了又抽。

    好一会儿，他才平静下来。

    严肃地说，“少程，我们当初不是这样说的，你说的是我替你几个月就行了。”

    谁愿意当这比狗都累的总裁啊。

    他已经很久都没有过自己的生活了。

    这不到一年的时间，他觉得自己的头发都快秃了。

    慕少程抬头看他一眼。

    便很专业的喂怀中宝宝喝水。

    一边漫不经心地说，“致诚，这个计划赶不上变化，我也没办法。”

    “怎么赶不上变化了？”

    苏致诚很无语。

    这家伙就是偷懒。

    慕少程解释，“绾绾给我生了三个孩子，恩恩和心心是她一个人带大的。我不能再让她一个人带孩子是不是？”

    “……”

    “再说了，绾绾的身体还没有恢复好，你总不想她透支身体来带孩子吧。”

    “……”

    “等绾绾的身体康复了，我就回来上班。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    慕少程笑得一脸真诚。

    苏致诚却半信半疑了。

    他盯着和女儿互动的慕少程，心里想着，他许久不来公司一次。

    好不容易来了，却还抱着孩子来。

    生怕别人不知道，他是在家带孩子似的。

    不，他更相信，慕少程这家伙是故意带着孩子来，让他继续答应他的无理要求的。

    可是，他欠绾绾那么多，不能真让绾绾一个人辛苦带孩子的啊。

    如此一想，苏致诚便又妥协在慕少程的要求下。

    不太情愿地说，“行吧，那我再做几个月，等绾绾的身体康复了，你就回来上班。”

    “嗯，那你继续工作吧，我先带着因因回家了。”

    慕少程的目的达到，便抱着女儿，满意的离开了办公室。

    (本章完)

