    月余过去，佘豹同几女的生活已完全步入正轨。

    许书晴想要的无非富裕生活，以前同雅东一起为了维持贤淑形象，一直简朴持家，鲜少购买奢侈品。

    如今跟了佘豹，虽没了正室夫人的身份，却也没了这些忧虑，故此没事最喜欢的便是逛街购物……

    季锦汐所求和许书晴稍微有些差别，因她从小的生活环境，一直以来最求的是地位和尊严。

    她虽然背后被佘豹作践，但人前也有足够的体面，只是不知是因佘豹的折腾需要释放情绪，还是解放了内心深处的本性，季锦汐在外人和员工面前越来越刻薄尖酸，逞尽威风。

    不过佘豹也并不在意，只要在他面前像猫儿般温顺，在外面杀人放火又如何？

    楚芸是几人中生活最平静最幸福的，佘豹娇养下，她本来营养不良的肌肤褪去了苍白，愈发水灵细腻，长发更加黑亮，身材也不那么干瘪。

    按照她自己的喜好和意愿，佘豹给她请了准大师级钢琴老师，也是在佘豹安排下，楚芸偶尔还能参加一些综艺和音乐会，同大师级钢琴家同台演出。

    要知道，即便楚芸原本家庭最鼎盛时候，也做不到的这些的。

    世人也渐渐知道了有这样一个钢琴弹得不是很好，但长相甜美可爱又背景深厚的小姑娘。

    另一边的楚风知道自己妹妹过的不错也越来越对佘豹忠诚，只是因身处黑灰之间，鲜少出现在旁人视线，毕竟就算是下水道里的老鼠皇帝，总归还是老鼠。

    楚芸最近经常走神，因为佘豹看她时的眼睛愈发明亮，就像看到小白兔的恶狼，说不定何时就一嘴啃下去，留下流血的伤口……

    不过楚芸对此也早有心理准备，他们兄妹的一切都是佘豹给的，包括她现在的生活和光……

    ……

    毕竟好不容易来一次现代都市，佘豹竭尽所想满足自己趣味，在季锦汐身上花样百出。

    比之季锦汐，棠薇和雅南则更受宠爱，佘豹从不勉强她们，只是单纯喜欢给她们买衣服，什么兔女郎制服、教师制服、空姐制服、洛丽塔、jk……

    唯独可恨商家偷工减料，这些衣服也只能在佘豹面前穿穿。

    还有护士装和医生装自然少不了，不过这个她俩是专业的，更有医院病房背景环境加分，渐渐成了佘豹最爱。

    ……

    几乎所有人都在享受生活时候，有一个人却每天都在痛苦煎熬……

    苟熊记起来了，什么都记起来了。

    但令苟熊绝望的是，昏迷不过两月，好像世界都变了……

    手下刘叔失踪、凶手加唯一证人楚风下落不明、他身体状况恶化……当然，这只是他和刘姨知道的，刘姨这几天一直陪着苟熊，二人尚不知外界佘豹订婚及其被确立为继承人之事。

    最令苟熊痛心入骨的，是他最爱又伤他最深的女孩……季锦汐。

    说起来，季锦汐离开他与佘豹走到一起一事，早已被时间冲淡，单纯这事，苟熊已没太大感觉。

    苟熊的痛苦，是因为失忆这段时间的新发现。

    原本苟熊以为季锦汐是主动与佘豹走到一起的，可是通过失忆这段时间季锦汐的表现来看，事实好像并非如此。

    每次季锦汐来看他时都偷偷摸摸，甚至掐着时间不敢久待，好像生怕佘豹发现，可即便这样，季锦汐依旧坚持来看他，也从不给他负面信息……

    苟熊意识到这个女孩好像是爱他的……

    季锦汐身上那些伤痕，他失忆时猜到是季锦汐男朋友所为，现在看可不就是佘豹吗？

    而季锦汐每次来看他都难掩疲惫和痛苦，也不愿提及其男友，显然与佘豹一起并不幸福，甚至更大的可能是被佘豹用了手段逼迫在一起……

    联系一切，苟熊感觉自己渐渐猜到真相：佘豹那样一个性情冷淡的人突然对季锦汐有想法，大概为的也不过是让他难受，而从季锦汐身上伤痕来看，很可能也是因为季锦汐喜欢他，才被佘豹非人折磨……

    季锦汐只因与他走的太近才受这些无妄之灾！是他连累了季锦汐！

    可即便如此，这个女孩也从没放弃过他，心里一直有他……

    苟熊继续回想，其实原本季锦汐还好好的，每次来看他都那样小心翼翼，应该一直成功瞒过了佘豹的。

    但他失忆时怀疑季锦汐生活不快，甚至让佘豹这个罪魁祸首去调查帮助，这才让季锦汐被发现！

    苟熊想到一个月前，他第一次让佘豹帮忙后，季锦汐还是来了，只是那时候季锦汐更憔悴，身上的伤痕更多了……

    苟熊无法想象他那次的报信让季锦汐又受到佘豹怎样对待……

    后面呢，季锦汐说过自己被发现了，以后不能来了，但因为他难过的样子心软，之后还是会来看他，只是每次来去更匆忙……

    想到这苟熊流下眼泪，可是他做了什么！失忆不知情的他没多久后再次让佘豹帮忙，第二次出卖了这个深爱他的女孩。

    在这一次后，季锦汐再没来过，也没了半点消息。

    上次告诉佘豹就让这个女孩饱受折磨了，这次呢？会被如何？佘豹本就生性凉薄，抢去季锦汐也不过为了让他难受，且佘豹手段狠辣，数年前就敢犯下人命。

    季锦汐呢？这么久了，会不会已经被佘豹给……

    苟熊心如刀搅，他不仅辜负了季锦汐的爱，还可能亲手，把这个因他屡屡遭受无妄之灾的女孩，推向了死亡深渊……他是佘豹的帮凶！

    想到这，苟熊更迫不及待复仇佘豹，只是不知刘姨那边进展如何了……

    ……

    却说，刘姨早些时候接到一个人电话，那人称是刘叔小弟，知道刘叔下落，但却不愿多说。

    刘姨好一番利诱，那小弟才同意了见面，但先前刘姨又因放心不下失忆的苟熊而计划搁浅。

    如今苟熊记忆苏醒，又想继续复仇之事，从刘姨口中得知一切后，迫切寻到刘叔和楚风。

    虽然刘姨不想苟熊在活在复仇里，但苟熊都记起来了也没办法，何况刘姨也急于知道刘叔是死是活。

    而因刘叔一事牵扯巨大，寻找刘叔也只能落到刘姨头上，无奈刘姨吩咐好护工后，再度联系上刘叔那小弟，约好时间地点与之见面……

