    “如果我们帮助你回到血精灵的领地，真的就是协助要犯的重罪，要是被那些暗夜精灵的士兵现了，不知道是不是要一起抓起来砍头啊？……我的意思是说，仇恨值会不会一下子拉起来，高到没法子在文莱大6混下去，到哪里都被人追杀的境地啊……”菲莉尔说着忍不住揉了揉趴在自己肩膀上的小猫的头。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “如果真是这样，那我们就只能跟着你去其他大6了。”朵瑞似乎没有多想，就回答出这句。

    “反正我们本来就是打算前往基恩的，不行就尽快赶去基恩吧，说不定仇恨值这个东西过一段时间就会自动降下来，我们又可以回到文莱了呢。”虚默顺着朵瑞的话接了下去，似乎丝毫都没有体会到此事的凶险。

    并且，话到这里，虚默的关注点回到了媞娜讲述故事的一开始，便问：“所谓恶魔是另一个种族吗？被恶魔掠走的王女最终变成了血族……是被施加了诅咒吧？”虚默这样问，自然也是联想到了身体被封印了力量的自己。

    “我口中所指的恶魔，都是指的存在于混沌界的危险生物。混沌界是存在于三块大6与罗生门地狱界的中间层，里面充满了无限未知及地狱浮上的暗物质，无法活在阳光下的极其危险生物，也容不进罗生门中的地狱法则，只能藏身混沌之中，成为了我们口中的魔。传中中将王女掠去的地方应该就是混沌界质中，至于血族是否有是封印诅咒，这不得而知，只是更多人认为，王女成为了恶魔的妻子，被迫与其联姻后，最终染上了抹不掉血族的血统……”说到后面，媞娜的声音越来越微弱，看来恶魔的传说对血族本身来讲，也带有耻辱的痕迹……

    这时，虚默挪过去几尺，拍了拍媞娜的肩膀，微笑着说道：“我在你身上倒是看不到一点恶魔血统的痕迹，媞娜一看就是个温柔善良的人啊。”

    媞娜的眼中不禁闪现出更多的柔软，淡淡地回答：“谢谢。”

    -

    几人的谈话最终在转化为闲叙之后终结，也许虚默和朵瑞对于这个世界只是个游戏的概念清晰，所以遇到媞娜这样寻求帮助的人，他们并没有多少危机意识，总是觉得——不就是个游戏么，总有各式解决方法的吧。

    菲莉尔虽然也是个大大咧咧，乐于助人的好姑娘，但是当她听完了媞娜的一整个故事，加上这血精灵身上怀揣机要地图的状况，脸上还是禁不住地显现出了一丝犹豫，这个当然是跟她游历四处的经历相关……又或许，是在这个世界呆的太久，她开始对这个世界当了真。

    在几人起身之前，菲莉尔禁不住如此说道：“如果后面媞娜与我们一起的行踪被暗夜精灵现，大家还是改道为好，别去什么圣扎伽利之光里面了……”

    “干脆，你们跟我一起去血蒂城吧。”不等菲莉尔说完，媞娜就插嘴道。

    “不不，我们是要去基恩办事的，所以才会朝着圣扎伽利之光的方向走啊。”朵瑞回答。

    “去往别的大6，我们的女王大人也有办法，倒也不是非走圣扎伽利之光不可。”媞娜却说。

    几人立刻相互对视了一眼。

    “计划最好是不要变，不然太不可控了吧？……虽然我通常都没什么计划，但是一旦有了还是要严格遵守的呀。”菲莉尔喃喃几句，事实上是在思考。

    “我看，我们还是一边上路一边想吧，要是真的被那些什么圣卫队抓个正着，说不定到时候也没得选，只能前往血蒂城也不一定。”虚默开玩笑地说道。

    几人由此话题终结，开始上马继续向着绿河沼泽的方向走去。

    -

    虚默或许刚刚只是一时乌鸦嘴，哪料到很快预言就成了真。(未完待续。)