    人在临死的时候，内心都是充满恐惧的，然而，此时龙王的内心一片平静，没有丝毫的害怕。

    他闭上了眼睛，在脑子里快速回顾自己的一生。

    十八岁混迹江湖，修炼武道，摸爬滚打，最后成为虎榜排名十二的高手，并成为江州地下世界的王者。

    这一生，足以用辉煌两个字来形容。

    最让龙王引以为傲的是，他虽然是江州地下势力的老大，但是却从来没有滥杀无辜，更没有杀错过一个人。

    上，对得起天，下，对得起兄弟。

    此生，问心无愧。

    死而无憾！

    这个时候，匕首的锋芒已经抵在了他的咽喉处，龙王能够感觉到，匕首只要再往前送一寸，他就会正式离开这个世界。

    死吧，人生自古谁无死。

    “住手！”

    突然，一声大喝响起，紧跟着一道劲风破空而来，耳边传来“叮”的一声脆响。

    龙王猛然睁开眼睛，只见青年手中的匕首被击飞，忙扭头看向门口，随即脸色大变。

    “叶秋，你来做什么？快离开这里。”

    龙王喝道，自己本是将死之人，他不想死之前还连累叶秋。

    “我是来救您的。”叶秋扫了一眼，见龙王无碍，眼神这才落在了一袭青衣的曹渊身上，问道：“你就是九千岁？”

    “正是。”曹渊笑道：“真是人生何处不相逢，没想到我们这么快又见面了。”

    龙王愕然的看着叶秋：“你和九千岁见过面？”

    “早上在医院见过一面，只是那个时候，我还不知道他就是九千岁。”叶秋接着对曹渊说道：“能否饶龙王一命？”

    “你为什么要救他？”曹渊反问。

    “因为龙王对我有大恩。”

    “你说的大恩，是指昨天晚上在水晶宫，他为你挺身而出？还是指，赵云帮你活埋了郭少聪？”

    轰！

    叶秋心中狂震。

    昨晚在水晶宫发生的事情不难查，可是郭少聪这件事情，九千岁是怎么知道的？

    那天除了他和赵云，以及赵云几个手下之外，就没有其他人在场，叶秋相信，赵云他们肯定不会泄露，那九千岁又是从哪里查到的？

    一时间，叶秋背上冒出了冷汗。

    “我猜你心里一定在想，我是怎么知道的，对不对？”曹渊笑道：“这个世上的事情，只要我想查，就没有我查不到的。”

    叶秋稳了稳心神，开门见山的问道：“要怎样你才肯放过龙王？”

    曹渊摇头，说：“龙王必死。”

    “为什么？”

    “昨晚萧青帝代我传话，龙王却伙同你和林精致将他击伤，杀他奴仆，其罪一也。我初临江州，便遇刺杀，还死了几个手下，由此可见，江州多么混乱。龙王作为江州地下势力的老大，把江州管理成这样，其罪二也。因此，必杀。”

    叶秋心中有些生气，说道：“这两件事情都不应该怪罪在龙王的头上。”

    “哦？”曹渊有些好奇：“说说看。”

    叶秋道：“萧青帝为人嚣张跋扈，为所欲为，你却让这样的人帮你传话，我觉得是你识人不明，用人不当。”

    “在宴会上，是萧青帝先起杀心，先出手要杀我们的，这一点，参加宴会的人都清楚，而我们只是被动防守。杀他奴仆，断他双腿，只不过是正当防卫。”

    “其次，你来江州，龙王不知情，你也没有让龙王派人保护你，遇刺完全是你个人的事情，怎么能怪在龙王身上？”

    “你身为龙门的门主，天下想杀你的人多了去了，这一点你自己应该最清楚。如果昨晚你做了严密的防范，那么想杀你的人，又怎么会有可乘之机？”

    “至于你死的那几个手下，他们是为了保护你而死，如果不是因为你，那他们也不会死，说起来，是你害了他们……”

    “放肆！”没等叶秋把话说完，一个青年就厉声喝道。

    叶秋扫了一眼，发现呵斥他的青年，正是先前手持匕首那个家伙，当下骂道：“我和你主子说话，你一个当狗的也敢插嘴？”

    “你——”

    “你什么你！当狗就要有当狗的觉悟！”

    “找死！”青年大怒，一拳就砸向叶秋。

    叶秋站在原地没动，只等青年的拳头距离他只有半米的时候，他才轰出一拳。

    “砰！”

    两只拳头撞在一起，发出一声闷响，而后，叶秋和那个青年同时往后退了五步。

    “咦？”

    两人同时发出了惊咦，都有点惊讶对方的力量。

    “难怪这么嚣张，原来会点儿三脚猫功夫，再来！”

    轰！

    青年又一拳砸了过来。

    叶秋举拳迎击。

    “砰！”

    第二拳相撞。

    这一次，并没有像第一拳那样发出闷响，两人的身体几乎纹丝不动，拳头只是稍微碰了一下，立刻就分开了，然后各自又往后退了三步。

    “你攻击了我两拳，接下来，该换我攻击你了。”

    叶秋话音落下，迅猛冲出，身子犹如一道闪电似的，瞬息就出现在那个青年的面前。

    “轰！”

    两人的拳头又剧烈撞击在一起。

    蹭！

    蹭！

    蹭！

    青年的身体不停往后退，皮鞋与地面摩擦发出“滋滋”的声音，一直退了十几步，才稳住身形。

    青年震惊的看着叶秋。

    与此同时，曹渊身后的另外两个青年站了出来，也准备出手。

    叶秋悍然不惧，讥讽道：“原来龙门的行事风格是以多欺少，我今天算是长了见识。”

    “住手！”曹渊叫住了两个青年，然后身上散发出一股浓浓的上位者威压，盯着叶秋。

    那一瞬间，叶秋浑身发冷，有种如坠冰窖的感觉。

    曹渊沉声道：“若是别人像你这般跟我说话，那么现在已经是一具死尸了，但念你救过韩龙的性命，今天我不跟你计较。”

    “你想救龙王是吧？好，我可以放他一马，但是你必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”叶秋急问。

    “找到昨晚刺杀我的凶手。”

    “好！”叶秋没有犹豫就答应了。

    “你先别答应的这么快，我的话还没说完呢。”曹渊接着道：“我只给你三天时间，若你在三天内找到凶手，我便不跟龙王计较。如果你找不到凶手，三天之后，我不仅要取龙王的项上人头，还要断你一只手臂，你还要答应吗？”

    “我答应！”

    只要能救龙王的命，哪怕现在断叶秋一臂，他也会答应。

    “很好，希望你不要让我失望。”曹渊说完，带着三个青年离开了龙王的别墅。

