    离开楼船后，许不令驾着马车，带着小婉一路向北。

    天上下着小雪，马车走得并不快，时而还会停下来看看雪景，遇上比较地道的老铺子，也会下车美美吃上一顿，休息够了再重新启程。

    以前许不令出门，都是去办事，路上紧赶慢赶，根本无暇顾及路上风景；这次则不一样，虽然也有目的，但最主要的还是陪着崔小婉旅游散心。

    一场说走就走的旅行，不用去想各势力之间的尔虞我诈，对许不令来说，其实也很惬意。

    小马车上风铃轻响，许不令坐在车厢前，直刀放在手边，继续讲述着自编版的‘阿白传奇’。

    车窗开启了些许，崔小婉露出干净澄澈的双眸，扫视着平原雪景。

    虽然楼船上的日子很悠闲，但崔小婉还是更喜欢这种天地之间只有你我的环境，也不知是不是这个原因，连身体的虚弱都减轻了些许，坐起身来靠在车厢上，也不觉得累了。

    小麻雀有点怕冷，缩在崔小婉的衣襟里，时不时用鸟喙啄一啄崔小婉的胸脯。

    然后崔小婉就收回目光，从旁边的果盘里抓起几枚松子，剥开喂进小麻雀的嘴里，还打趣道：

    “我是病人，你怎么老让我伺候你呀？”

    小麻雀非常有灵性，虽然是被强拉出来旅行，但该照顾病人的时候，还是非常地贴心，用毛茸茸的脑袋，磨蹭着崔小婉的衣襟撒娇，‘叽叽喳喳—’叫了两声，好似在说‘我这不是没手嘛，你能给他剥瓜子，给我剥两颗怎么啦？’。

    崔小婉听不懂鸟语，但对这个粘人的小家伙还是很喜欢的，喂饱了之后，便用被褥把她和小麻雀都包好，继续靠在车厢上听着许不令讲故事。

    马车就这么慢吞吞走了一阵天，连岳阳的辖境都没出，天色便渐渐暗了下来。

    这世道没有定位，许不令除开知道大方向，也不知晓各地道路的细节。走在官道之间，眼见两三里路都没遇上乡镇，便在一条小河畔停了下来。

    崔小婉靠在小榻上，见马车停下，转眼看了看外面的小河：

    “今晚睡外面吗？”

    “是啊，周围好像没有乡镇，这里风景不错，先将就一晚上吧。”

    许不令跳下马车，从车厢后面取下铲子，在地上挖起了土灶，准备架锅烧火做饭。

    崔小婉看了看这荒芜人烟的地方，又看了看狭小的车厢，眸子眨了眨，倒也没说什么，掀开被褥披上了狐裘。

    崔小婉身体很虚弱，独自行走的话，走出几步就会头晕眼花，要彻底好起来，估计还得不少时间。她扶着车厢走了出来，身上裹着厚厚的赤色狐裘，还带着毡帽，只露出一张脸颊。小麻雀不愿意自己飞，缩在毛茸茸的领子里。

    许不令正在挖土灶，瞧见崔小婉自己起身，连忙放下铲子：

    “怎么出来了？外面很冷，进去躺着。”

    崔小婉摇了摇头，在车厢外面坐下：

    “你忙你的就行了，我怕它憋坏了，带着它出来透透气。”

    说话间，崔小婉把缩在领子里的小麻雀捧起来，往天上一抛。

    鸟：？？？

    依依在空中翻了几圈，连忙煽着小翅膀稳住身形，想钻回崔小婉领子里继续取暖，结果又被抛了起来，气得在空中悬停，叽叽喳喳叫着，明显是在说‘老娘不憋，大冬天透什么气啊’。

    许不令心中暗笑，小麻雀再养膘就飞不动了，多运动下有好处，当下也没有阻止，继续埋锅做饭。

    马车上带的有食材，许不令又从河里现捞了条大鱼，手法利落地杀鱼去鳞，然后放进锅里煮鱼汤。约莫小半个时辰的工夫，晚饭就坐做了。

    许不令从车厢里搬出小案，放在车厢外面，取来两个木碗盛着鱼汤，放在小案上，然后坐在了小案的另一侧。

    崔小婉一直在旁观，身体虚弱没法帮忙，还有点不好意思，捧起小木碗道：

    “辛苦了。”

    “这有什么，尝尝味道如何。”

    许不令轻笑了下，也端起了木碗。

    小雪无声而落，两个人并排坐在马车前面，双腿悬空，看着无边雪原，场景说不上壮观，却足够浪漫。

    崔小婉看着手中的鱼汤，忽然想起了去年这时候，第一次和许不令见面的场景。

    那也是大冬天，外面满山积雪，两个人坐在小厨房里，用两个仅有的碗盛着鱼汤一起吃饭，一坐便是一整夜。

    如今周围的场景虽然变了，手中的碗却依旧是许不令亲手刻的那个碗，人也是彼此两个人。

    崔小婉偏头看了看许不令，抿嘴笑了下，把木碗凑到跟前，抿了一小口，然后……

    崔小婉表情一僵，眉头皱了起来。

    许不令正喝着热汤，瞧见崔小婉表情古怪，疑惑道：

    “怎么了，太烫了？”

    “不是……”

    崔小婉艰难咽下鱼汤，低头仔细打量后，小声道：

    “不烫，嗯……你做的东西，我都喜欢吃。不过男人嘛，君子远庖厨，不善厨艺理所当然，味道一般也很正常。”

    说完，或许是怕许不令伤心，崔小婉又捧着木碗灌了一大口。

    吨吨吨……

    “……”

    许不令表情一僵，他的厨艺能把陆姨感动哭，肯定算不上好，不过方才已经很认真了，自己尝着好像也没啥大问题，没想到还是不咋滴。

    千里迢迢北齐，在大玥境内还能找饭馆，到了草原上不做饭就只能吃干粮了，到时候咋办？

    许不令低头看了看鱼汤，稍显尴尬：

    “走的不远，要不咱们现在回去，把夜莺带上？”

    崔小婉勾起嘴角笑了下：“没事啦，以后我教你就是了，不会可以学嘛。”

    许不令想想也是，便也不再多说，端起木碗大快朵颐。

    一顿饭吃完，天色也彻底黑了下来。

    许不令收拾好碗筷，又用铁锅烧了锅热水。

    两人轮番洗漱一番后，崔小婉回到了马车上，靠在小榻上，看着小小的车厢，稍显犹豫。

    车厢虽然不小，但里面摆了很多物件，能躺下的地方只有一张小榻，两个人睡的话还有点挤。

    崔小婉看了几眼后，开口道：

    “喂，你要和我一起睡吗？”

    ？？

    许不令在外面喂马，听见声响一个趔趄，偏头看向车厢：

    “嗯……我在外面守夜，你早点睡就是了。”

    崔小婉哦了一声，解开衣裙，缩进了被褥里，把小麻雀也放在了枕头边上，盖好被褥后，又开口道：

    “要是觉得冷，就进来吧，不乱动就可以了，我不介意的。”

    进去不乱动，还不如在外面装君子。许不令暗暗摇头，喂完马后，靠在了车厢外面，抱着直刀闭上了眼睛，轻声道：

    “睡觉吧，路还长着。”

    “哦。”

    崔小婉注视着车门上的背影，确定许不令不进来后，可能是身体确实虚弱，倦意上涌，渐渐合上了双眸……

