    傍晚。

    神华豪景16层，腾达集团人力资源部。

    下班时间到了。

    今天来参加培训的终点中文网作者有些恋恋不舍地站起身来，跟吴滨道别。

    “非常感谢！”

    “今天对于腾达精神的学习，真是让我受益匪浅！”

    “我觉得你讲得特别好，我回去之后就立刻尝试着写慢一点，好好整理一下书中剧情的节奏！然后尝试着写几个新剧情，突破一下自我！”

    吴滨微微一笑：“不必客气，传递腾达精神，是每一位腾达员工的分内之事。”

    在这个瞬间，夕阳的光透过窗子照在他的身上，仿佛为他披上了一道七彩霞光，充满了禅意。

    送走了这位作者，吴滨这才收拾东西准备下班。

    由于腾达的招聘固定一年两次，所以平时人力资源部的事情并不是很多，吴滨现在已经成了专职的“腾达精神培训员”，负责给终点中文网的作者们讲解腾达精神，并用腾达精神指导他们的创作。

    而在指导的过程中吴滨发现，自己对于腾达精神的领悟竟然又有精进！

    这种感觉，就像是高僧给人讲禅，渡的苍生越多，自己的佛理也就越精纯。

    如果说刚开始给崔耿讲解腾达精神的时候还有一点不熟练，那么最近，他已经完全掌握了技巧。

    总结一下就是十六字真言：

    暗示为主，诱导为辅，因材施教，殊途同归！

    在讲解的过程中吴滨发现，这些作者所面临的问题其实相差很大。

    像崔耿，主要的问题是他没有方向、没有动力。

    而铭宇，他有充足的动力，也很努力，但努力的方式不对。

    至于今天来的这位，则是对自己太不自信，写书的时候过于保守，不敢尝试新的内容。

    这些症结，是吴滨在和他们聊天的过程中观察得出的，当然，这些人心中也都清楚。

    毕竟每个作者都希望自己能一书封神，对于自己在写作方面的缺陷，多多少少都有过思考。

    吴滨只需要稍微诱导一下，立刻就能确定他们的症结所在。

    在这个过程中吴滨发现，他们的问题竟然都能用腾达精神来解决！

    显然，这并不是一个巧合。

    这是因为腾达精神作为一种方法论，它的思想境界已经上升到了哲学高度，具备一定的普适性！

    腾达精神所解决的，是如何调整自身状态、达到最佳工作效果的问题，对于所有想要做成一番事业的人来说，都是有效的！

    “暗示为主，诱导为辅，因材施教，殊途同归”的十六字真言，就是吴滨总结出来的，向其他人普及腾达精神的方法。

    通过暗示和诱导，让对方更加确定自己创作或工作效率低下的症结所在，再对症下药，用腾达精神相应的部分为他们答疑解惑，最终，让所有人都能殊途同归地达到完美的工作状态！

    至于什么是完美的工作状态，吴滨也已经总结出来了，概括起来就是三点：

    通过充足的休息和娱乐，让自己能够在有限的工作时间内实现工作效率最大化；

    通过明确的奖励机制，让自己能够保持充足的动力去工作；

    坚持兴趣是最好的老师，让自己始终从事自己感兴趣的事业！

    总结出这三点之后，吴滨将它们和裴总目前所采取的措施一一对应，发现高度吻合。

    裴总为员工们提供最好的休息和娱乐环境，提供完善的福利待遇，符合第一点；

    通过TPDb评分来确定奖金激励机制，符合第二点；

    鼓励内部转岗，优秀员工拿到梦想基金可以去完成自己的梦想，符合第三点！

    综上所述，这就是裴总所倡导的最佳工作状态！

    吴滨现在所做的，就是让所有的作者都能进入到这种最佳工作状态中，目前来看，成效显著。

    如果这个方法在作者们身上有效，那么在腾达员工身上，肯定也是一样有效！

    吴滨似乎找到了自己接下来一段时间应该去做的工作。

    ……

    ……

    2月14日，周一。

    这个周末，裴谦过得不是很好，总感觉哪里会出问题的样子。

    最让裴谦提心吊胆的，就是学霸快来APP的情况。

    继续烧钱，继续宣传，这APP的热度是越来越高了。

    不过，贺得胜已经开始一点一点地转让股份，这对于李总等人来说，应该是一个明显的信号。

    只要李总他们get到了这个信号，对学霸快来项目的信心受到打击……

    那么大事可成。

    裴谦估计着，这两天李总应该就会有所动作，到自己这里，或者到贺得胜那边去打探消息了。

    以前对李总，裴谦一向是实话实说，结果李总从来都不信。

    这次，裴谦决定撒谎。

    就说自己不看好这个项目，所以要开始套现了！

    这次李总应该信了吧？

    此外，裴谦也稍微关注了一下终点中文网学习班的情况，他惊喜地发现，这些作者们的更新量再度降低了，甚至出现攀比着降低更新量的现象！

    之前学习班通过小黑屋这种不人道的方式，让日更八千成为作者们的常态，然而现在经过裴总不懈的努力，这些作者们基本上快倒退回去了。

    这无疑是个令人振奋的好消息！

    周一是情人节，裴谦本着人道主义精神，给员工们放了半天假，下午可以不用来上班。

    并且，每位员工都送了一束玫瑰花，倒不是有什么特殊的含义，主要是因为情人节这天玫瑰花卖得比较贵。

    别的日子玫瑰花便宜，裴谦还懒得买呢。

    在床上躺尸了一会儿之后，裴谦这才不情不愿地起床，打算先到公司去转一圈，然后再去惊悸旅舍那边看看。

    早上的时候陈康拓发来信息，说惊悸旅舍剩下的那三个项目也都已经完成了，这样一来，第二个大项目就全部完工了。

    裴谦觉得，要找一个小白鼠去试试这个捕鼠夹的效果。

    阮光建本来是最佳人选，但他已经回魔都了，所以裴谦也只能退而求其次，换个人了。

    一直给自己添乱的李总就不错。

    ……

    裴谦来到公司，发现花已经送到了。

    每人桌上都有一束鲜艳的玫瑰，姹紫嫣红，整个办公区看起来春意盎然，弥漫着一股淡淡的花香。

    裴谦之前已经让人暗地里调查过，公司里没有人花粉过敏，可以放心地送。

    他刚想往自己的办公室里走，在旁边一直等着的马一群突然将他拦住，把一大捧玫瑰花抱在面前，往前一递。

    “裴总，这是给你的！”

    在马一群身后，李雅达、包旭、林晚、唐亦姝、黄思博等等众人全都围拢了过来，辛助理则是站在一旁，面带微笑。

    裴谦愣了一下，这束花明显比他送给所有员工的那种还要大了两圈，应该是特别定制的。

    裴谦面色古怪：“这是何意？”

    马一群微笑着解释道：“裴总，这代表着所有员工对你的爱！”

    裴谦嘴角微微抽动：“我对你们的爱没有意见，但是为什么是你来送……”

    马一群笑了笑：“本来想让妹子送的，但是妹子们抢得太厉害了，谁都不让谁，最后也没选出合适的，所以只能我来送了。”

    裴谦：“？？？”

    情人节好不容易收一束花，还特么是男的送的！

    裴谦非常无语地接过来：“我谢谢你们了……”

    他刚要走，李雅达又拦在了面前。

    “裴总，感谢你情人节给我们准备的惊喜，我们也给你准备了一个惊喜！”

    “腾达和觞洋游戏的所有游戏都已经同步更新了情人节活动，玩家们反响热烈，正好和春节活动无缝衔接！”

    “估计今天一天的收入，应该会比之前一周的收入还要高！”

    林晚站在一旁，脸上也挂着骄傲的微笑。

    觞洋游戏的《热血战歌》也做了情人节活动，和《海上堡垒》一样是收入增加的主要来源，当然值得骄傲。

    裴谦：“……？”

    尼玛啊！

    给我精心准备的惊喜就是这个？？

    这简直是恩将仇报！

    裴谦感觉这一大束玫瑰花上的刺，仿佛都刺入了自己的胸口……

    但是看到大家的气氛如此热烈，裴谦也只能是勉强挤出一个微笑，一副毫不在乎的样子。

    “呵呵，挺好，我谢谢你们！”

    ……

    圆梦创投。

    “李总，来，喝茶。”

    贺得胜给李石端上茶水，微笑着坐在对面。

    之前，他曾经在富晖资本工作过一段时间，给李石打下手。

    不过俗话说，三十年河东三十年河西，现在贺得胜再面对李石的时候，已经可以做到不卑不亢了。

    因为跟着裴总学习投资之道，耳濡目染之下，贺得胜觉得自己已经站到了比李石更高的位置，自然可以平视这位以前的上司和投资圈的前辈了。

    李石品着茶水：“得胜啊，你能不能稍微给我透个底，圆梦创投转让学霸快来的股份，到底是怎么想的？”

    贺得胜面带微笑：“您觉得呢？”

    李石把茶杯放下，有些惆怅：“如果是别人这么干，我肯定会觉得他是要套现跑路了。但是……”

    “裴总这么做，我琢磨不透。”

    贺得胜诚恳地说道：“李总都琢磨不透，我就更琢磨不透了……”

    “实话实说，我只是在忠实地执行裴总交代下来的任务，参不透裴总在想什么。”

    “李总如果真想知道，还是亲自去问裴总吧。”

    对于裴总的思路，贺得胜当然有自己的解读，但他肯定不会告诉李总，毕竟在商言商，肯定要把圆梦创投的利益放在第一位。

    现在大家都只是怀疑圆梦创投要套现，但也都没有确定，因为卖得不多，很难分辨到底是因为要跑路，还是腾达集团需要流动资金。

    如果是后者的话，没什么可大惊小怪的，反而应该继续投钱。

    如果是前者的话，那就得警惕了。

    所以，李石才特意跑来一趟，想稍微探一探口风。

    贺得胜对裴总忠心耿耿，自然是守口如瓶。

    当然，他也知道李总不会就此放弃，干脆让他去找裴总。裴总天纵之才，肯定能把这个事情妥善地处理好。

