    在那气势磅礴的瀑布之下，钟离牧的身形显得分外渺小。

    巨大的水浪冲在他的身上，直接将其冲到了河流的下方。

    不过，钟离牧也同样有着一股韧劲，很快便卷土重来。

    所以，现在大家在练习挥剑的时候就看着钟离牧不断的尝试，不断的失败。

    屡战屡败，屡败屡战。

    温子然因为好奇钟离牧的这一招有多困难，所以也亲自尝试了一遍，而这结果无疑十分虐心。

    他这还没尝试着向上几步就已经直接被瀑布淹没了，连喝了几口河水这才冒出头来。

    帝北宸、墨云珏以及百里言澈同样尝试了一番，他们的修为要比温子然略高一些，但前进的路程也不过是略多几步罢了，在这瀑布面前显得极为渺小。

    几乎每向上一步，这困难程度就有所提升，以他们目前的情况，想要达到钟离牧如今所达到的距离，无疑是极为遥远的。

    “这差距……实在是太大了。”温子然啧啧感慨，“我们还有的练呢。”

    墨云珏在体验到了这差距之后，看向钟离牧的目光也为之变化。

    “如果钟离牧去了上层界，恐怕没有什么人能够与之比肩。”

    帝北宸点头，望着那个穿着兽衣的少年，此等天才，当真惊艳绝伦。

    “以前觉得上层界的优秀天才实在是太多，不过在钟离牧的面前，那些天才都黯然失色了。”

    “上层界的天才也不少，每个人都在拼命的修炼。

    就我们进来的这阵子，我想君凌洵和萧瑟舞恐怕也在拼命的修炼着吧。”

    墨云珏眸光微暗，虽然他觉得这慕锦瑟的性格并不怎么样，但是从当初在仙云秘境的时候还是能够看出这家伙同样具有一股韧劲。

    这一次在红妆的身上吃瘪，自暴自弃的可能性道不是很大，卯足了劲反倒是很有可能。

    “我们不也在努力修炼？”帝北宸淡笑，眸光中却闪过一丝寒芒，“下一次见面的时候便能见分晓了。”

    转眼间，两个月的时间已过。

    除了温子然和上官盈盈以外，众人的实力都停留在了星云九阶。

    根据花婆婆所言，这等时候不要急于突破，最重要的便是积累。

    他们之中最先感受到突破可能的便是百里言澈，原本他的实力比起灵儿来要弱上几分，而现在却是平分秋色了。

    灵儿因为封印的存在，所以突破显得更加困难。

    百里言澈在感受到了突破的契机之后便一直压制着，并没有要突破的打算。

    “到时候我们若是一起突破就有趣了。”百里言澈笑道。

    “正好趁着这个机会，你们等等我和盈盈。”温子然一脸喜色，“平日里你们突破的速度太快了，我和盈盈总是追不上你们，现在这可是一个好机会。”

    “我看那可未必。”帝北宸挑眉道。

    “北宸，你这样会被打的。”温子然威胁道。

    “以你的实力？”

    “……当我没说。”

    一连在仙弃森林呆了两个月，众人倒也对这周围的环境多了不少了解。

