    这些主战灵物不强，却有多枚意志符文的王级强者在受到林远铜阶高品质灵物的倾注后。

    或许短时间内不会给林远带来什么强有利的回报。

    但是等一两年之后，这些王级强者将自己另外的灵物培养起来之后。

    就已经和那些主战灵物强大的王级强者没有什么区别了。

    甚至以后还会比那些主战灵物强大的王级强者还会更强。

    林远并不确定会有多少这样的王级强者找自己。

    不过每有一个这样的王级强者找自己，那么自己就相当于是在土壤中种下了一颗可以结出硕果的种子。

    只要这枚种子可以在土壤中萌发，那么注定能够开出一朵绚烂的花朵。

    林远不相信那些起点很低但天赋很高的王级强者，会甘心于平庸。

    林远的手中可以有着任何灵气职业者都难以抵挡的诱惑，自己可不像那些老牌势力一样给出的只是铜阶高品质灵物。

    自己给出的可是可以根据意志符文来进行定制的铜阶高品质灵物。

    所以大王已经张开，就等着鱼儿游进来了。

    林远通过朵锦莲珠进行盖牌换物开始的消息，很快就被那些关注林远店铺的人知道了个清楚。

    可是紧接着，当这些人来到林远买不了吃亏星网店铺查看的时候。

    就被林远发出的招募消息给镇住了！

    这家一星店铺这胃口也太大了吧！

    或者说这是得有多少的资源作为底气，才能够说得出这种你给我忠诚，我给你未来的话！

    .......

    林远下了星网就直接回到了自己的锁灵空间，准备对现在已经是铜阶一级普通品质的空灵水母进行强化。

    林远这次进入锁灵空间的时候发现灰灰正和风速迅羚在玩躲猫猫的游戏。

    两个小家伙一个跑一个追，一个藏一个躲，给锁灵空间中带来了不少的生趣。

    林远和这两个小家伙亲近了一番后。

    就开始专心强化起了空灵水母，来对空灵水母的等级和品质进行提升。

    这几日林远又开始像之前进行闭关的时候一样，每天仅仅只睡四五个小时的时间。

    当林远花费了足足五天的时间，终于将空灵水母的等级从铜阶一级普通品质，提升到铜阶十级传说品质的时候。

    林远发现这淡红色的空灵水母虽然在颜色上依旧没有什么的变化，依旧是那种在吸过自己鲜血之后的淡红色。

    但是空灵水母体内的心脏却会不时发出闪烁的暗红色光芒。

    同时空灵水母的身体变大了不少，上面还出现了许多亮银色的纹路。

    空灵水母在收缩身体的时候，就像是在数个空间中进行了穿梭一样。

    溟灭闪烁间，近在咫尺却仿佛有了层层的阻隔，让人根本就无法触摸。

    可是当林远伸出手去触摸空灵水母的时候，空灵水母都会把身体从层层的空间中具现出来转化为实体，任由林远触摸。

    这段时间林远强化空灵水母的时候发现，空灵水母总是喜欢跑到自己的头上去。

    空灵水母落在自己的头上触感十分的温润，凉丝丝的倒是很舒服。

    可是配上空灵水母喜庆的颜色，让林远有一种戴上小红帽和红色假发的感觉。

    在林远的剧烈抗议和明确反对下，空灵水母才不再落在林远的脑袋上。

    而是在没事的时候喜欢懒趴趴的趴在林远的脖子上。

    每当空灵水母落在林远脖子上的时候，林远就像是戴上了一条红色的围脖。

    不过在林远看来，搭在脖子上总比搭在脑袋上要好上不少。

    随着林远继续向空灵水母的体内注入灵气。

    空灵水母的等级直接突破了铜阶十级的限制，成为了银阶一级传说品质的源性生物。

    空灵水母在突破到银阶的时候，空灵水母原本近三十根短触须间，长出了三根螺旋状的长触须。

    这三条螺旋状的长触须十分的粗大，比短触须长了近一倍的长度。

    这三条粗壮的螺旋状长触须长在空灵水母身体最中心的位置，旁边被一圈的短触须围绕了起来。

    这让空灵水母看上去比以前普通水母的样子要瑰丽了不少。

    紧接着，林远开始查看起空灵水母的真实数据。

    【灵物名称】：空灵水母

    【灵物种属】：须水母科/浮游水母属

    【灵物等级】：银阶（1/10）

    【灵物系别】：空间系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【触须节点】：通过断掉触须，将断掉的触须当成是一个空间节点。

    【节点传送】：通过感应空间节点，向指定的空间节点进行定位传送。

    【节点触发】：将触须节点标记的空间节点触发，将触发节点的目标向其他的触须节点或本体方向进行传送，传送后触须节点失效。

    专属特性：

    【空间甬道】：固定通过断掉大量的触须，将触须融在空间中形成特殊的远距离空间通道，当远距离空间通道达到三条后，每取消一条才能够新设立一条。

    林远只见空灵水母晋升到银阶之后，新出现的银阶技能叫做节点触发。

    对于节点触发这个技能，正是空灵水母去完善原本那个刚刚成型的传送体系的第一步。

    银阶技能节点触发显然也给林远带了不小的惊喜。

    节点触发这个技能增加了空灵水母原本传送体系的功能性。

    节点触发可以说让空灵水母的传送效果，不仅仅林远这个空灵水母的契约者一人能够享受。

    同时其他拿着空灵水母的触须，也可以进行到各个空间节点的传送。

    尽管传送之后，那作为传送媒介的触须会消失。

    但是却让空灵水母传送体系变得更加灵活。

    空灵水母银阶领悟的技能在林远看来，等于是一定程度上弥补了在私人势力的建立上，专属特性空间甬道仅仅只能设立三条的紧张局面。

    让空灵水母的各个空间节点之间进行完美的联动。

    只要林远私人势力的人拥有了空灵水母一小段触须，可以向任意空间节点进行传送。

    那么在遇到危险时，就等于是给林远私人势力的成员一次逃生的机会。

