    那两名邪派妖人也不知是什么来路，跑到蛮荒中竟然把浑天妖王的爱子杀了，祭炼成长幡中的主魂。

    浑天妖王的儿子小妖王屯海奋力反击，濒死之际，也把那两名妖道也击成了重伤，让马武容容易易的就捡了一个大便宜，夺了那两名妖道祭炼的法器，却再也不敢拿出来使用。

    马武见到这两名妖人，居然连浑天妖王的爱子都敢杀，后悔已是不及。

    这妖幡祭炼的时候，不知用了多少生灵，这也还罢了，但是主魂却是浑天妖王的爱子小妖王屯海。那浑天妖王乃是蛮荒十八路妖王之一，势力极大，所辖疆土比西域胡族的几家大可汗也不在以下，有上万的小妖受他统帅。

    蛮荒的十八路妖王，最少也是练就内丹的妖族强手，马武虽然有些本事，但也绝无可能是浑天妖王的对手。若是浑天妖王见到一头马妖，居然手使一杆妖幡，妖幡上是他儿子的魂魄，怎有心思跟人分辨是非？一定是先把人杀了，再说甚么对错。

    马武曾想过无数次，若是自己早一刻出手，这件法器的威力虽然因为缺少主魂要逊色多矣，但却可以拿来却敌，哪像现在这般，就如捡了一个烫手的热山芋，扔也不是，用也不是。

    苏真和马武动手虽然只在瞬息，但是已经惊动了鹫老，这头老妖忽然见到来路那边动起手来，心中悚然一惊道：“我们不是中了圈套罢！人族本就狡诈，这些人族的修士更是精明过人，马武虽然有些智计，却怎能跟这些狡诈的人族斗智？”

    鹫老扭头回望，心神一散，焦飞瞧出便宜，把手虚空一抓，藏在他掌心皮肉下的上元八景符一催化成了金、白、蓝三色光圈凭空出现在鹫老的身后。

    焦飞不惜花费苦功，把上元八景符祭炼了三重，将金曦境，雷神境和四海境操纵自如，威力比初得时已经大了十倍。这秃头老妖待要挣扎，却已然不及，上元八景符化成的三道光圈，凭空把鹫老收入了其中，困在了金曦境内。

    符器虽然不比法器，最高威力也只跟炼制之人的法力相等，不似法器经过无数苦功火候，能够助长修道人的法术威力，但也要看是谁人祭。

    上元八景符是漓江剑派的创派祖师象山真人祭炼，足足耗费了三十年功力注入了这道符箓当中。象山真人乃是炼就元神的旷世高人，他所祭炼的符器，在不懂法术的人手里，也能发挥出来逼近金丹大成期的修为。何况这上元八景符乃是道家十三道天府真符之一，最高威力可以跟最次等的法宝相近，焦飞虽然还不足以发挥这张天府真符的全部威力，暗算鹫老这等法术不强的妖怪，已经是足足有余。当初白须鬼就是吃了这张上元八景符的亏。

    焦飞收了鹫老之后，也来不及催动金曦境内的万剑幻阵，匆忙把这道天府真符一收，又复化成了三道光圈融入了他的手掌皮肉之下，这才略略安心少许。他这上元八景符虽然是得自白须鬼，但是却原有主人，被苏真看到，不要说来历解说不清，就是解说清了，只怕为了天河、漓江两派交好，也要让他还了回去。

    这件天府真符威力奇大，焦飞还要靠了它，应付种种不测的危机，自然要紧紧的隐藏起来。

    苏真剑光圈转，转瞬破去了马武的护身黑气六七成的威力，眼见自己无可抵御，马武这才一咬牙，低吼一声，咬破了舌尖，喷了一口鲜血上去。那杆妖幡原也是邪道中一件大大有名的绝世法器，叫做六阳封神幡，只是还未祭炼完整罢了。

    祭炼真正的六阳封神幡，除了数十万生灵魂魄之外，要采六个炼就元神的道门高手为主魂。

    当年旁门九大散仙之一的百骨道人，不想花费千年光阴，就为了炼制一件法宝，苦心竭虑创制了这个法门出来，想要走另走捷径。可六个炼就元神的道门高人，哪是容易禁制的？，这种法器根本没有可能祭炼到完整因此百骨道人后来也知，这个法门痴心妄想，又易触犯众怒，就不曾炼至，却把法门传了出来。

    马武一直都不敢发动这杆六阳封神幡的主魂威力，但是值此生死一发，哪里还有余暇顾及那许多，这一口舌尖鲜血喷出，这杆妖幡上立刻浮现出了一个虎头人身的少年，仰天一声咆哮，双手一抓，竟然把苏真的飞剑夺在手中。

    这个少年全身都为浓黑如墨的黑气组成，双手竟然不畏道门飞剑，苏真的飞剑扭曲如灵蛇，奋力挣扎，却怎么也挣不脱。

    苏真的见识虽然亦算广博，却偏偏不曾听过这六阳封神幡的来历。飞剑被马武的妖幡主魂锁住，他心中大为惊讶，伸手一指，又是一道白森森的剑光飞了出去。

    苏真两次动手，都只动用了一道剑光，那是他觉得马武不陪他出尽全力。

    “你这头马妖倒也有些能耐，我祭炼的太白剑丸共有七枚，这次为你动用了两枚，已经算是破例，让你死的也瞑目些！”

    马武见到苏真第二道剑光威力犹似在第一道之上，把牙关一咬，竟然舍了手中的六阳封神幡，大喝一声道：“鹫老！此事不谐，我已经当先逃了，你千万不可回来，往另外的方向走罢！”

    马武也算是够义气，他却想不到焦飞虽然法力低微，却有上元八景符这等威力无穷的道门符器在手，竟然早生擒了他的百年至交。在他想来焦飞法力低微，自己提前喝破了苏真危险，鹫老的飞遁之法世所罕见，苏真一人难兼两顾，定可安然无虑，反倒是自己大大的危险。

    因此他在喷了一口舌尖的鲜血，让六阳封神幡抵挡住苏真，自己驾了妖风就逃。

    苏真两道剑光圈住了六阳封神幡，心中暗道一声：“可惜，居然让这头马妖两次都逃了。若不是我现在有伤在身，凭这头马妖的修为，连我一剑也抵挡不得。”

    ps：虎年俺定要虎虎生威，虽然俺是属兔子的，但是要兔假虎威。还有没收藏，没推荐，没看《仙葫》的读者大大，把所有的支持都拿过来罢！

