    “前几天，听说母亲落难，儿子不顾所有人的阻止，飞奔而来。索性老天庇佑，母亲大人安然无恙，若母亲有个什么三长两短，儿子发誓，要让北狄以血海来还！”

    听到秦风这番慷慨激昂的狡辩，以及那双‘无比孝顺’的真挚眼神。

    秦程氏悬在空中的巴掌，缓缓落下，在秦风烙印着五指山的脸上轻轻一揉，微笑道：“你无耻的样子，很有你爹年轻时的神韵。你在京都干的好事，早已传到北溪县，你若心里真有为娘，谁能拦得住你？风儿，你可真是娘的好儿子。”

    说着话，秦程氏松开秦风的耳朵，照着屁股就是一脚，眉眼带笑，柔声细语道：“起来吧，守着这么多人，你不嫌丢人，为娘都替你臊得慌。”

    秦风老脸一红，怂眉耷眼的站起身，心里却阵阵郁闷。

    自己这位老娘，简直把自己看的透透的。

    哪里像是相隔七年？

    不愧是一品诰命夫人，这心机城府之深，连秦风也浑身发麻。

    一队队长，装作什么也没看见，抱拳道：“公子，这北狄贼人如何处置？”

    秦风这才想起来，现场还有一个活口。

    低头看向因失血而脸色苍白的游骑副尉，当即冷笑道：“敢对我娘和三姐下手？我要是让你痛痛快快的死了，我跟你姓！”

    “将这厮绑起来，带回北溪县，严加看管，别让他钻空子自尽。”

    卫士当即将游骑副尉提起，朝着洞外押送而去。

    秦风则低眉顺眼，满脸讨好的恭迎秦程氏和李潇兰，离开这个是非之地。

    秦风突然想起什么，连忙冲一队队长喊道：“把山里那十匹北狄战马一并带回县城，之前我看了，不愧是北狄战马，果然雄壮。”

    秦程氏看了一眼被扔到马背上的游骑副尉，柔声道：“让他跑着回去吧。”

    听到这轻飘飘的话语，游骑副尉脸色已经苍白如纸。

    心里哀嚎，这母子俩，一个比一个邪性！

    众人原路返回，结果刚翻过一座山头，留守于山脚的暗哨卫士，便心急火燎的急奔而来，离得老远便沉声喊道：“公子！北边有大队人马逼近！”

    闻言，秦风连忙抬起手，众卫士的动作戛然而止。

    秦风眉头微皱：“可看清楚是什么来路？”

    暗哨卫士摇了摇头，眼神凝重：“属下担心暴露行踪，不敢近前查看，只知是骑兵，人数二百有余！”

    起初秦风还以为是宁虎带人回来了，结果听到对方的人数，心里顿时一沉。

    旁边的一队队长，若有所思：“莫不是边军？知道公子来到北溪县，特意派兵前来迎接？”

    秦风果断摇头否定：“不可能！北狄精锐游骑入侵一事，早已传扬开来，母亲大人岌岌可危，边军尚且抽调不出足够人手前来救援，又岂会派人迎接我？而北溪县一带，除了边军之外，再无其他驻军。至于衙兵，经过陈立这些年的经营，早已烂泥不扶上墙。那可是二百骑兵，不是大头兵。”

    听到秦风这番判断，众人心里已经产生非常不好的预感。

    对方人多势众，秦风不敢迟疑，果断下令：“敌袭，备战！”

    就在秦风率领众卫士，准备迎敌之际，沈青辞已经携带重礼，到达禁宫。

    正在研究边陲军事地图的梁帝，终于抽出一点精力，饶有兴趣的打量着跪在殿下的沈青辞：“秦家丫头莫不是为了北溪县一事而来？”

    这还是沈青辞第一次进宫，显得极为紧张，面对梁帝询问，不敢有半点迟疑，连忙回答：“北溪县乃国之大事，轮不到小女操心，今日小女斗胆进宫，只因家弟秦风临走之前，有些安排。”

    梁帝眉头一挑：“安排？”

    沈青辞不敢绕弯子，看了一眼御书房旁边的窗户，小声道：“家弟打算为御书房换一扇窗户。”

    梁帝知道秦风这臭小子鬼主意多，但为御书房换窗户一事，倒是出乎梁帝的预料。

    不等梁帝回答，李湛便低喝道：“大胆！御书房哪怕是一片瓦，也不是尔等能够更改！秦风小儿恃才傲物，是不是只有治他大罪，他才消停？”

    李湛明贬暗保，暗示沈青辞没有别的事，便赶紧离宫，别被秦风那臭小子坑死。

    沈青辞不由更加紧张了。

    她深知宫中的一切，都经过周密细致的设计，一切以保护梁帝为重。

    为御书房更换窗户这种事，不仅匪夷所思，更是大胆妄为。

    但沈青辞对秦风却是深信不疑。

    绝不相信秦风会坑自己。

    当即低着头，小声道：“小女罪该万死，不该轻信秦风，为御书房换窗一事，着实是胆大包天。小女还是将窗户留在禁宫，可留作他用。”

    梁帝不动声色的打量着沈青辞，心里很清楚秦风那臭小子，绝不会拿家人开玩笑，既然是换窗户，必然有深意，当即让人将所谓的窗户带上来。

    掀开红布的瞬间，梁帝眼神一阵惊讶。

    身为一国之君，什么新鲜玩意没见过？

    即便是价值昂贵的琉璃，也可随意赏给后宫。

    但眼前这扇琉璃窗，却超乎了梁帝的认知，以至于心里啧啧称奇：“琉璃窗？秦风那厮，从哪弄来这么多琉璃？便是宫中这些年的琉璃加在一起，也断然不如这一扇窗户多。”

    李湛也被眼前的琉璃窗，惊得目瞪口呆：“秦风小儿，莫不是找到了购买琉璃的渠道？”

    见当今圣人，都因这琉璃窗而惊艳不已。

    沈青辞脸上不由流露出一抹骄傲，强压得意，小声回应：“不敢欺瞒圣人，这琉璃窗乃是由秦风打造，琉璃页乃秦风亲手炼制。”

    此言一出，李湛不由失声惊呼：“什么？秦风亲手炼制出琉璃？！沈青辞，你可知欺君之罪如何论处？”

    沈青辞小脸一白，连忙辩解：“即便是借小女一百个胆子，也断然不敢欺君，这琉璃确实乃秦风所炼制，若圣人存疑，可派人去天机营查看琉璃坊。炼制琉璃的器具、原料，皆是一应俱全。”

