
　　随着整座石室被封印，那紫金之上的法印放出了一道更强的金光。

　　方鉴转身抬手打出一道法力，直奔那四面墙壁打去。

　　但当那法力打在四面石壁上时，立刻就被石壁上的那些神符给吸了进去，没有掀起丝毫波澜。

　　方鉴并未惊慌，又打出数道仙法朝石壁打了过去，但这些仙法和前面的法力一样,全都被那些神符所吞噬。

　　可也就在这一刻，位于方鉴右上方的石壁之上突然流过一道淡蓝色的水幕，方鉴立刻抬头朝那石壁上看去。

　　只见那道淡蓝色的水幕微微一荡，紧接着便在石壁上稳定了下来。

　　而在水幕出现的一瞬间，石壁上的神符立刻朝着四周退散开来，只留下了一道方方正正的水蓝色光幕。

　　“哈哈哈哈！”只见那水蓝色光幕之内，忽然传出了一阵大笑声。

　　随后只见那水蓝色光幕之内忽然显出了一个道人人影,这道人身着淡蓝色道袍，头戴竖羽冠，身形清瘦，目光明亮，“猞猁大王，你终于想通了吗？是否要和贫道合作？你...”

　　“不对！你不是猞猁大王，你是谁？”这个道人话音刚落，便看清了方鉴的容貌，绝非是往日来过多次的猞猁大王。

　　方鉴目光一凝，也看着道人道：“你是何人？”

　　但那道人毫不犹豫，抬手便凝结剑指朝着方鉴一点，这一瞬间方鉴只觉肉身法力猛然一滞，随后道心骤然疯狂示警。

　　方鉴大为骇然，心中惊道：“是证道太乙金仙！”

　　证道太乙金仙！这根本不是方鉴现在的道行能抗衡的，他立刻疾速运转玉律玄光，使其护持己身。

　　同时,方鉴周身金光一闪,他泥丸宫内的法力也浩荡荡涌出,在周身形成了一层又一层的护体仙光。

　　但方鉴这一次还是失算了,因为眼前这个道人所证的并非普通的大道。

　　而是‘空间大道’！

　　随着那道人一指点出，一道湛蓝色的神光立刻在方鉴的肉身之上耀起。

　　紧接着方鉴的肉身还有元神、魂魄一瞬间全部被神光湮灭，仅仅一瞬间，方鉴便直接被这湛蓝色的神光给‘神形俱灭’了，当然，在那个道人看来是这样的。

　　“哼！”那道人抹杀了方鉴之后，冷哼一声，目光有些不甘地瞥了一眼那神龛内的法印，随后身形便缓缓消失在了墙壁之上，而那满墙的神府与水蓝色的光芒也随着道人的消失而消失了。

　　但这座石室的封印他却没有解除，而是彻底将石室封印了起来。

　　就在那道人消失不久之后，石室之内的空间突然泛起了一道涟漪，随后方鉴的身影重新‘凝塑’了出来。

　　但重新出现的方鉴却是满脸心疼，眼中满是怒气，“又没了一千缕道气！”

　　方鉴刚才的确是被那道人杀了，但却并不时神形俱灭，而是被抹杀了肉身。

　　在方鉴肉身被抹杀的前一刻，方鉴的元神、魂魄、道行、法宝全都被编辑器护了下来，然后方鉴又花费了一千缕道气重塑了肉身。

　　方鉴目光朝那神龛看了一眼，方才那道人离去时的眼神他在编辑器里看得非常清楚，这神龛内的法印他很在意。

　　“此人竟然证得是三千大道之一的空间大道。”方鉴眼中带着浓浓的忌惮，玉律玄光最怕的就是这种随意跳跃空间的道术。

　　谷姙</span>而那道人证得了空间大道，他所施展的一切道术、法术、法宝都可以直接跳跃空间进行攻击，以方鉴太乙玄仙道行的玉律玄光还无法防住这种手段。

　　想当初宝檀华菩萨想要杀他，也是去找大日如来取了分形灭神杵来对付他。

　　宝檀华菩萨虽然也是证道太乙金仙，但他证得却是三千大道之一的‘净光’大道，全名为‘混元净光宝相太乙金仙’。

　　看名字就知道，宝檀华菩萨证得的‘净光’大道纯粹是一门‘防御、辅助’型的大道，并不具备特殊攻杀的能力。

　　但眼前这个道人就不同了，空间大道玄妙非常，再配合他证道太乙金仙的道行法力，战斗力简直不要太强。

　　“此人定有古怪。”方鉴不仅没有恐惧，反而对这个道人的身份起了一丝疑心。

　　“等等。”方鉴神情陡然一变，“这个人...有些面熟。”

　　方鉴脑海中立刻浮现出那灵照镜内诈骗哪吒龙筋的道人，怎么感觉这么像？

　　但仔细一想却是有些差别，如果真是那人，那么他肯定对自己的容貌做了遮掩。

　　想到这里，方鉴再不迟疑，立刻走到那神龛前，抬手一招，便从元神内祭出了‘大日佛杵’。

　　这时方鉴回头朝石室外看了一眼，然后道：“管不了那么多了。”

　　想到这里，方鉴手执大日佛杵，但只祭出了大日佛杵一成的力量，然后朝着那神龛内护持法印的法力仙光砸了下去。

　　‘轰’

　　随着一声巨响，整个风崮原刹那间天崩地裂，山崩地陷！

　　一直守候在石室外想着要营救方鉴的鄢颌四人瞬间被大日佛杵恐怖的力量震飞，四人虽是玄仙道行，但面对大日佛杵一成的力量却是毫无抵挡的余地。M.23sk.com

　　四人元神、魂魄直接被震出肉身，而他们的肉身则随着碎石尘土飞了出去。

　　但他们的神魂也没好到哪里去，直接失去了识觉，被大日佛杵的力量裹挟着不知道飘到哪里去了。

　　在大日佛杵的力量之下，那护持法印的仙光直接被砸碎，就连法印都差点被毁灭。

　　但好在方鉴急忙伸手摄住了法印，这才使其免于被大日佛杵的力量摧毁。

　　可是周围的石室、石壁却也开始迅速崩塌，但方鉴抬手一指，一道仙光倏然飞出，立刻在崩塌的山洞内开辟出了一条道路。

　　方鉴抬眸看向了前方那道人出现的石壁，只见虽然周围的石洞都在崩塌，但只有那一面石壁依旧稳如泰山，没有丝毫崩塌的迹象。

　　看到这一幕，方鉴立刻将神念落到了那道法印上面。

　　下一刻，一道信息瞬间出现在了方鉴的脑海之中。

　　“殒龙洞神印？天汉金龙埋骨之地！”当方鉴看到这道信息时，心里顿时掀起了滔天巨浪。

　　这里竟然是天汉金龙的埋骨之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十八章 天汉金龙埋骨地免费阅读。https://xs.23sk.com 