    罗成豁然睁开眼睛，却见一个瘦削的身躯，如同山岳一般，挡在了自己的面前。

    “康士富！！！”

    罗成心头一震，没想到关键时刻，救自己姓名的，竟然是与自己反目的康士富！康士富手持云阳板，目光微眯，头也不回，冷冷道。

    “还站得起来吗？”

    罗成剑眉一挑，傲然道。

    “还可一战！”

    说完，罗成直接跳起，手持亮银枪，战意升腾！对面的无头将领，将巨斧扛在肩上，发出一声轻蔑的冷笑。

    “你这小辈，又是何人？”

    康士富下巴一昂，傲然道。

    “幽冥王林海的弟子，海月八圣之一，康士富便是！”

    “幽冥王的弟子？”

    无头将领眉头一皱，语气中充满了狐疑。

    “什么时候，又冒出个幽冥王？”

    康士富嗤笑一声，懒洋洋道。

    “你不知道的事情，还多着呢！”

    “话说，你又是谁啊？”

    “怎么混的这么惨，连吃饭的家伙都混没了？”

    无头将领闻听，一下子被说到了痛点，顿时勃然大怒。

    “我乃大巫刑天！”

    “不管你是谁，今天都别走了！”

    呼~说完，刑天跳起来，一斧子朝着康士富和罗成，同时劈下。

    那凌厉的光芒，将空间都割裂，死气狂卷，犹如龙卷风暴，铺天盖地而来。

    康士富和罗成，同时脸色大变，心头巨震无比！尼玛，他是刑天！竟然是巫族的战神，大巫刑天！怪不得实力这么强横。

    两个人的心情，一下子变得极其沉重起来。

    虽然白虎星君和曹国舅，都是实力强大之人。

    但与上古大巫相比，还是有着不小的差距。

    何况，眼中这个无头将领，还是大巫之中战力第一的刑天！眼看着这一斧子劈了下来，罗成和康士富互相使了个眼色。

    随后，两人同时真气一荡，将法宝祭了出去。

    嘬！！！亮银枪化作一道光芒，在虚空幻化成了一只白额猛虎，朝着斧子吞噬而去。

    与此同时，云阳板化作无数白光，犹如一道道剑芒，激射而出。

    当当当当！！！紧密的撞击声响起，亮银枪、云阳板与巨斧在空中碰撞，激烈的交战。

    瞬间的功夫，亮银枪和云阳板便飞撤而回，被巨斧击退。

    “哈哈，不自量力！”

    刑天一声大笑，收回巨斧，可随后却是脸色一变。

    这才发现，罗成和康士富，早就已经在数十里之外，公众号作者狼烟，影子都没有了。

    “可恶，混蛋！！！”

    刑天勃然大怒，气得暴跳如雷。

    他这才意识到，竟然上当了。

    刚才，罗成和康士富知道不是对手，居然以法宝对敌，趁机开溜。

    真是没有一点英雄气概！！！刑天喘了好几口粗气，才一脸愤然，扛着斧子离开。

    罗成和康士富，一直跑出去数百里，才停了下来。

    两个人互相看了一眼，全都从对方的眼神中，看到了震惊之色。

    显然，刑天的出现，让他们都感到了巨大的压力。

    “连大巫都破封出来了，不知道祖巫有没有出来的。”

    “如果祖巫也破开了封印，那三界可要生灵涂炭了。”

    康士富一脸心悸，带着深深的忌惮，说道。

    罗成剑眉皱成一团，突然开口道。

    “你回去，先把这个情况，向主帅汇报。”

    “我再查探一番，看看还有没有其他的大巫。”

    康士富闻听，顿时一撇嘴，满脸不屑道。

    “你可拉倒吧，刚才要不是我及时赶到，你都挂了。”

    “你还敢一个人跑，要去，咱俩一起去。”

    罗成一愣，嘴角翘起，突然露出开心的笑容。

    “怎么，你不仇视我了？”

    康士富顿时眼睛一瞪，大声说道。

    “谁说的，我这辈子都恨你！”

    “我恨不得一板子将你拍成肉泥，都不解恨。”

    罗成哈哈一笑，朝着康士富挑了挑眉毛，一本正经道。

    “我就喜欢你看不惯我，又毫无办法的样子。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “你给我去死吧你！”

    康士富一声怒吼，云阳板朝着罗成，就砸了下来。

    然而，罗成身影一闪，化作流光，已经大笑着直奔前方飞去。

    “给我站住！”

    康士富一脸怒火，追了上去。

    两个人一路警惕，小心翼翼的飞行，观察着周围的情况。

    死气弥漫之下，根本见不到一个巫族。

    “这到底是什么情况？”

    “难道普通的巫族，没有出来？”

    康士富一脸奇怪，疑惑的说道。

    “不可能！”

    罗成立刻否定了康士富的话，面色凝重道。

    “我曾经征战过幽冥战场，普通的巫族根本没有被封印。”

    “幽冥战场的封印一破，他们就重获自由了。”

    “现在看不到人，唯一的可能，就是他们接到了指令，才没有行动。”

    “我总有种感觉……”罗成语气一顿，眼中露出深深的担忧。

    “什么感觉？”

    康士富问道。

    罗成深吸一口气，凝重的吐出四个字。

    “山雨欲来！！！”

    康士富一愣，随后点了点头，脸色也变得凝重无比。

    “黎明前的寂静。”

    “这幽冥战场，却是不对劲啊！”

    嘬！！！两个人正说着，突然一道光芒，瞬间到了二人的近前。

    罗成和康士富大惊失色，还没等反应过来，只见一片红光，将他二人笼罩。

    “不好！”

    罗成和康士富，同时祭出法宝，朝着那红光而去。

    可下一刻，两个人却同时目瞪口呆，露出满脸的惊骇！只见那亮银枪和云阳板，就仿佛落入了无尽的血海之中。

    甚至连一个波澜都没有掀起，便石沉大海，没有了踪影。

    “快跑！”

    罗成满脸惊骇，急急朝着康士富，大喊一声。

    他们二人的实力，就算不是顶尖，也已经相当强大了。

    两个人同时祭出法宝，就算是战神刑天，都要被阻上一阻。

    可没想到，面对这红光，竟然毫无还手之力。

    足见这红光，是多么的恐怖。

    能不能跑得掉，恐怕都难说了。

    嗡！罗成和康士富刚一动，那漫天的血光，犹如汪洋大海，汹涌而来。

    一下子，将两个人彻底的吞没。

    血海过后，罗成和康士富，已经没有了踪影。

    只剩下一个被血光笼罩的老者，背负双手，凌空悬浮。

    那强大的气息，波涛汹涌，撕裂着空间，仿佛这一方天地，都难以承受！ 

