    -马克在适应着自己的新身份。

    神圣裹尸布掩盖真容的太阳骑士。

    不过不同于马克越发得心应手，开罗博物馆内却是一团混乱。

    “女士们先生们，这就是开罗博物馆为你们准备的惊喜。”

    “古老的文明和神话，不应该被人们忘记。”

    一片混乱的博物馆里，博物馆的一位高层人员，对着所有人解释道。

    “原来是早有预谋的演出？”

    “法克！吓到我了！我以为真的有木乃伊复苏了！”

    “特效？演出？你当我是傻子呢？”

    “这个解释根本说不通，我要在网络上曝光这件事。”

    面对博物馆官方给出的解释，在场游客们表现出不同的态度。

    有的人恍然的信了，也有人高声喊着要真相。

    可不管他们的态度如何，博物馆就好像什么都没发生一样，依旧是照常对外营业。

    唯独拉美西斯二世的木乃伊被转移走了。

    而这具木乃伊此刻正摆放在一众埃及官方人员面前。

    对于掌握权力的那些人来说，民众的态度并不是很重要。

    只要博物馆给出一个合理的解释，他们就可以对外将事情定性。

    哪怕网络上传播的信息都不用理会。

    这可是二十一世纪，网络上什么信息没有？

    巨蟒渡劫、外星飞船、学校闹鬼……

    网络上这种事多了去了，哪怕再图文并茂和当事人发言，可又有几个人当真了？

    如今的网络就好像是大海，里面充斥着真真假假，类似的消息每天都有很多。

    要是全被当真了，这个世界早就不是科学主导的世界了。

    当然，那只是对普通人而言。

    对于埃及的一些高层来说，这件事异常的重要和神秘。

    博物馆的办公室里，气氛异常的严肃沉重。

    官方来了不少人，和博物馆的高层坐在一次，反复的看着监控。

    “监控已经看了很多遍了，完全看不出任何的破绽。”

    “拉美西斯二世手臂上的绷带也确实不见了。”

    “还有那几个受伤的保安，胸口有明显的被冲击痕迹，还有深度的烫伤烙印。”

    “也就是说…刚刚诞生了一个超人？”

    “靠着拉美西斯的绷带，一下子就成为了超人？”

    不算大的会议室里，每一个人的脸上都写满了凝重。

    因为这一切实在是太不可思议了。

    对外部的解释只是解释而已，可他们却必须要认真对待。

    哪怕再不愿意相信，那实打实的力量却是真的。

    刑侦科的人员，已经反复确认过了。

    现场产生的破坏痕迹，根本不是人力能做到的，也不是特效能伪装的。

    这也就意味着那个人真的可能拥有超凡的力量。

    这足够所有知情人感到震惊。

    古埃及神话难道是真的？

    “我们必须要找到他。”

    “我要知道为什么文物上蕴藏着这样的力量。”

    “如果这样的力量在其他文物上也存在，我想各位应该知道这意味着什么。”

    片刻的死寂之后，一位眼神阴鸷的老者，忽然间开口说道。

    他是埃及军方的大人物。

    在得到准确的消息之后，第一时间秘密赶了过来。

    来的路上，他其实并不相信这些东西。

    可在仿佛看了监控和证据之后，这位大人物也不得不相信了。

    神话中的超凡力量真的存在。

    如果官方得到这样的力量，是不是意味着要起飞了？

    现场能身居高位的，每一个都不是傻子。

    他们很清楚这意味着什么。

    “保密！一定要保密！”

    “监控网络上的消息，让信息部门的人去引导，给我把水搅浑了。”

    “发动官方的力量找到那个人。”

    “在这件事结束之前，让那些家伙收敛点，我不想再看到文物流出。”

    在这间寻常的办公室里，来自军方的老者声音坚定。

    “穆罕默德阁下，找到对方之后呢？”

    将军的话音才落，一位看起来像政客的中年人，便忽然开口说道。

    穆罕默德将军看了他一眼，而后做了一个礼拜的动作：

    “如果他是真主的信徒，那他的力量就是真主的力量。”

    “我们自然而然的就是一家人。”

    “如果他不是的话…得到他的秘密，然后毁灭了他。”

    “我不觉得一个掌握了超凡力量的人，可以比得过现在最先进的武器。”

    将军的声音很冷漠，但并没有人反对。

    毕竟这里不是法老统治的埃及了，而是属于真主信仰圈之下的埃及。

    真主的权威不容挑衅。

    在这样的默契之下，关于马克的大方针，就这么决定下来了。

    至于要如何实行，自然有专业的人去规划和执行。

    ……

    “也不知道这样算不算宣扬拉神的名。”

    忙碌了一天的马克有些疲惫。

    随着太阳化作夕阳消失，马克的力量也不再巅峰了。

    而忙碌了一天的他，肉体虽然依旧精力充沛，但精神却异常疲倦。

    绷带缠绕在他的手臂上，被破旧而又廉价的夹克遮挡住。

    马克坐在快餐店里，一边饿死鬼投胎般的吃饭，一边心中这样感慨。

    作为一个开罗长大的年轻人，他很清楚这里是什么地方。

    这里全员信仰着真主。

    而真主的信徒在这个世界上，无疑是最为排外的那一类。

    最关键的是他们不喜欢拥抱现代。

    拉神的名想在这块土壤上传播无疑是困难重重的。

    甚至可能在曝光到一定程度后，作为拉神使者的自己会成为许多人的敌人。

    可偏偏自己又不能离开这里。

    这尼玛就很坑爹。

    自己注定要在这打工了，未来还会招惹到很多人，可偏偏自己不知道打工的方式对不对。

    “到底有多少人信仰拉神了？”

    “如果有足够的人，并且能成立个组织，可能就会好多了。”

    马克将手指上的酱汁舔掉，随后离开了快餐店，朝着自己的临时住所走去。

    暂时找不到更好办法的他，只能继续以拉神使者的身份，通过超级英雄的行为增大曝光量。

    至于现在自己产生多大影响了？

    马克自己也不知道，所以他得回家上网冲浪。

    ……

    “不愧是真主信仰笼罩的地方。”

    随着天色彻底暗下来，亚历山大港的秦染，也忍不住摇了摇头。

    马克努力了一天，收获的信徒大概只有十几个，而且都是浅信徒。

    这些信徒提供给自己的信仰，无疑是和蚊子腿一样小的可怜。

    不过秦染也不以为意，这才仅仅是个开始。

    随着马克持续在开罗活动，他早晚会变得人尽皆知。

    到了那个时候，信的人自然会信。

    至于不信的？

    大不了日后开个真主系的马甲呗。

    信徒的增加对于秦染来说，已经算得上是个好消息了。

    因为它意味着秦染的计划是没错的。

    “窃取诸神信仰的方向是对的。”

    “现在唯一欠缺的就是知识了。”

    隐藏在某个仓库的秦染，无奈的看了一眼身边的书籍。

    那些书籍已经快堆积成山了。

