    

    仅有的一次机会就摆在自己眼前，方怡筠犹豫了。

    本来，那样收拾扶柳就不是她的主意，她当时第一个想到的，就是下回碰上时，找两个力道大的太监和一个手法老道的嬷嬷，结结实实给那奴婢几巴掌。

    只要叫她把胸中那口恶气出了，便好。

    可蒋文淑却同她说，解铃还须系铃人。她心中的不痛快，是因为姜绾芸，所以碰上她的奴婢与自己的奴婢起了争执，她便格外不快。

    如此，光收拾一个小奴婢，是远远达不到出气的目的的。若想自己快活，怎么着，也得把主子一起收拾了才是。

    所以，她才把扶柳弄到了自己寝宫，使了些见不得人的手段，以便给姜绾芸下套。

    当时，蒋文淑也告知过她，想给正当宠的异己使绊子，并不是件容易的事，还需要，有一定的胆识，去担风险才行。

    那会儿她觉得自己没问题，便一口气应了下来，可现在…已然是骑虎难下！

    见方怡筠一副纠结模样，顾瑾渊又再给她添了些压力，“你该不会要告诉朕，这全都是你一个人的主意吧？”

    “那朕还真是看错你了，以往，朕还以为，你不过是性子娇纵一些，没什么大毛病，但现在看来…是朕把问题想得太简单了。”

    说罢，他便长叹一声，用另一只空闲的手，去扯自己被她拽住的袖袍。

    看那样子，似乎是认定了她的罪名，不想再多与她说上一句话了。

    感受到顾瑾渊的目光从自己身上离开，方怡筠顿时急得方寸大乱！

    “不是！”方怡筠被他的动作激得心急，话未经过大脑，便先行出口了，“是...是文淑出的主意！”

    她想都没想，便把蒋文淑给供了出来。

    “蒋德仪？”顾瑾渊挑眉，嘴角弯出一丝若有若无的笑容，“可她看起来，不像是那样的人啊。”

    “朕记得那姑娘向来是个温柔贤惠的。”

    他像是无心之问，又像是认真求教，但就是这样的态度，让方怡筠气得不行。

    蒋文淑温柔贤惠？确实，她表现出来的样子，是温柔贤惠的，但温柔贤惠又如何？这并不妨碍她心思深！

    因着胸中这份怒气，方怡筠心里，顿时没了出卖人的愧疚。她只是咬着牙同顾瑾渊保证道，“那玉堂殿的奴婢与妾宫里的人起了争执，妾确实是想替自己人出出气的。”

    “但也就仅仅是想小惩一番罢了。但文淑言，小惩无用，得重罚，才能让人长记性。”

    “不然，这些奴婢都该欺到主子头上去了。”

    “所以你们就滥用私刑？”顾瑾渊凤目微眯，冷冷道，“知道在宫里滥用私刑是什么罪吗？”

    “可是那奴婢有错在先！”方怡筠急忙为自己辩解，“她先出口辱了妾宫里的人，若是妾不站出来说句话，以后，谁还愿意尽心伺候？”

    她这话倒是不假，自己人被欺负，主子总是要说句话的。而且自己宫里的人出去，也算是自己的脸面，她多多少少是要顾及一点的。

