    桃花山

    晋绥军386团正在与小鬼子激战，小鬼子还是老套路，正面主攻，侧翼包抄，不过晋绥军方面也算布置得当，双方打得你来我往的。

    “团长，这是桃花山，你看这小鬼子得有五六百人，另一边应该是晋绥军386团，团长叫郭闻志，附近就这一伙晋绥军，真他娘的废物，小两千号人，让小鬼子压着打。”李大本事指着前方交战正酣的桃花山说道。

    “桃花山？386团郭闻志？”周维汉心里有些嘀咕的想到。

    “你哪那么多屁话，你以为小鬼子是泥捏的？”

    “团长，咱们上去帮帮忙？”董江问道。

    周维汉紧锁眉头，沉思片刻，想起386团团长郭闻志的种种行为，坑害八路军独立四团，和小鬼子做买卖。

    说起和小鬼子做买卖，这郭闻志和周维汉可不同，这家伙纯粹是一己之私，到最后害人害己。

    “不用，看样子小鬼子一时半会也突破不了晋绥军的防线，小鬼子大半兵力被牵制于此，正是咱们袭击矿场的好时机。”周维汉最后下定决心说道。

    周维汉的想法和独立四团的闫团长不谋而合。

    为了更好跟日军作战，八路军这个时期小团编制应运而生，由团部直辖5-6个大连，取消营级建制。每个大连编3个大排。每排除了编制3个步枪班，还有一个机炮班。这个机炮班拥有1挺轻机枪和1具掷弹筒。一般而言，这样的大连编制人数在130人左右。5个大连加上团属侦察通信排及团指挥机关，1个“小团”人数编制在700人左右。

    当然上述只是理想状态下，独立四团就是385旅下属三分区的小团，全团6个连，六连是新成立的只有八十多号人，其他各连也达不到满编情况下的130人，只有一百出头，装备更不用说了。

    “郭闻志的386团正在与小鬼子在桃花山激战，光凭几箱子弹就想让咱们去桃花山和小鬼子拼命那是不可能的，但是咱们也不能袖手旁观。”闫国鸣说道。

    “和顺东北部的矿山是小鬼子的经济命脉所在，佯攻矿山，迫使桃花山的小鬼子回援。”闫国鸣指着地图说道，随后给各连安排了作战任务。

    此时日头已经偏西，李大本事带路，新二团一行人绕过正在激战的桃花山，向着矿山疾驰。

    小鬼子的矿山说是矿山，其实是个平地的露天煤矿，并没有防御工事，战俘营与其相邻而建的，在一片开阔的平地上，在平原的边缘上垒起了一道两米来高围墙，门口处铁门紧闭，而周围的围墙上还筑起了几个哨楼，上面有人在来回巡逻着。

    采矿的人员两班倒，由于对于煤矿的需求量大，伪军也被小鬼子当成矿工驱使。

    此时矿山外，哨楼上的探照灯下，三四百号伪军和不少战俘正拿着工具开采，几十个小鬼子正在站在制高点警戒。

    几个小鬼子军官正带着人巡逻，打头的是个少佐军衔的小鬼子，正是刚从关东军调来不久的真田茗。

    “诸君，告诉你们一个好消息，我要结婚了，到时候你们都要参加啊”此时的真田茗脱离了哥哥真田毅的管控，一脸轻松的说道。

    “你小子，先恭喜你和织羽小姐了”中田雄一说道，旁边的几人也是有说有笑的，丝毫没有意识到一双带着仇恨的眼睛紧紧的盯着他们。

    突然一声不合时宜的声音传来：“天皇陛下万岁，万岁”

    几人都被吸引了过去，只要一个穿着伪军军装的男人一边喊着，一边冲着他们这个方向鞠躬，样子颇为好笑。

    驻守此地的日军小队长平川一郎一挥手，一个随身的翻译抓住马大嘴的手摸了摸，随后汇报道：“没问题，他是良民。”

    “呦西”平川一郎终于放下心来。

    马大嘴见状连忙点头哈腰，笑着说道：“偶哈腰够咋一妈死，你妈死，你妈死”

    平川一郎被他这股劲逗笑了，可能是觉得马大嘴的日语发音不准确，笑着纠正道：“哎！偶哈腰够咋一妈死”

    “啊？你妈又不死了，我还以为是你妈死了”

    周围几人听后均是大笑。

    “你叫什么名字”

    “长官，我的叫马大嘴，是日本人”说着拔出腰间别着的短棍比划了几下。

    “你是哪里的人”

    “我的爸爸是九州的，我的妈妈是满洲的，我的是中日亲善的结合体。”马大嘴恬不知耻的说道。

    几个小鬼子均是被马大嘴的嘴脸逗笑了，在他们的认知里丝毫不觉得马大嘴是纯正的日本人。

    平川一郎听后反而故意调笑道：“你怎么证明你是九州的？”

    马大嘴掏出扇子，一边唱着小曲，一边挥动着扇子，接着上前擦起了平川一郎的军靴。

    “呦西，呦西”平川一郎很满意，夸奖道：“这个支那人有很意思，好好干。”

    马大嘴看着他们离去的背影，“呸”吐了一口吐沫。

    几个小鬼子丝毫不知，就在刚刚他们欣赏马大嘴表演时，一个贼眉鼠眼的家伙，竟然偷了真田茗的钱包。

    而马大嘴早已看透贼九的伎俩，反而故意配合他。

    小鬼子走后，两人鬼鬼祟祟的聚在一起，马大嘴直接上手抢走贼手手中的钱包。

    “哎呀，你看你刚才那个笨样，老子真为你捏把汗，也就是刚才那个日本人笨，要是换成我，老子早把你爪子剁下来了”马大嘴一副一切都在我掌握中的样子，说着把钱包还给了贼九。

    “兄弟，偷钱包，想跑是吧”

    贼九听后装傻似的摇摇头。

    “别他妈的骗我了，我也想跑了，不过你要是想跑你就得听我的”马大嘴说着勾勾手，两个脑袋靠在一起。

    “你听我说，那个小鬼子少佐丢了钱包，肯定会大张旗鼓的找，到时候说不定就把人聚在一起，咱两趁着这个时候开溜。”马大嘴说道。

    好嘛，这两人一个是人精，见人说人话，见鬼说鬼话，另外一个更是装傻充愣，扮猪吃虎的主。

    此时天色已经大黑，周维汉已经带着人赶到矿山外围。

    远远的就听见矿山内传来一阵嘈杂的声音，探照灯也是不停地旋转，似乎在寻找什么人。

    周维汉见状下令让众人就地隐蔽。

    “李大本事，去，带着几个人看看怎么回事？”周维汉吩咐道。

    周维汉心里此时已经有了些猜想，结合李大本事先前说的，只是觉得有些巧合，应该没错了。

    “团长，逮着两从里面逃出来的伪军。”李大本事没去多久，正好和贼九、马大嘴迎头撞上，两人当即被擒。

