    之前夏白和九宝的战斗，因为前者的轻描淡写而显得有点场面波澜不惊。

    后来红妆卫队和李蔺的战斗，看上去虽然冲击力十足，但是因为等级的关系，让战斗激烈有余而内容不足。

    可是当达莫夫和车东志双方拉开了架势，即便是没有动手，监控室中的人也齐齐地精神一震。

    这是高手之间的对决。

    达莫夫不必说，仅仅是用出血统，就体现出了极其强大的气势，这种类似于把自己变成变异生命的血统代表着最为凶悍的战斗因子。

    更何况，他还是八星进化者，是目前这个星球上人类所能达到的最高等级，这样的人战斗，对任何一个达到或者即将达到这个进化等级的同类来说，都是非常值得借鉴和了解的。

    车东志那边，虽然只是七星进化者，他本人暂时也没有表现出什么让人惊讶的地方，可是六个手下摆出的造型，拿出的兵器，都让人不敢小觑，那头七级的幽冥黄金蟒更是一出场就摆出了一副难惹的样子，隔着光幕，众人也能感觉到那股诡异的气息。

    这场顶级高手之间的较量，让人期待。

    “达莫夫的血统是王熊变，现在已经是中级，这是一种爆发性血统，但冷却时间很短，基本上，每天都可以使用一次。”

    说话的是一位和达莫夫有着很多接触的中亚实验室的人，曾经在里海岸边见过这位俄罗斯壮汉，还一起呆了一段时间，这一次更是一起来到遥远的东亚，彼此虽然谈不上是朋友，但相处的还可以。

    包括这个人自家实验室的人，所有人都听着这个人对这位俄罗斯大汉的实力评述。

    “可怕的是，中级王熊变的血统不仅冷却时间短，持续的时间也超过一个小时，这段时间，足以让他赢得战斗的胜利。”

    随着末世进程的深入，进化者对职业、对技能、对血统的认知都已经不像末世初期那样懵懂了，对于血统的类型，也有了基本的了解，知道持续性和爆发性两大类血统分支。

    根据他们的了解，爆发性血统的持续时间有长有短，但通常来说，越是爆发强力的，持续时间就越短，反之时间就能长一些。

    如果真如这个人所说，这种王熊变血统非常的强力，那么持续时间应该不长，以正常估计，十几分钟二十分钟就是极限了，可现在得到的信息是一个小时……

    “你们……看一下就知道了，这个血统，配合上达莫夫自身的能力，他的实力超乎想象，我亲眼看到他单挑一头八级变异生命而胜利。”

    阿拉莫斯脸色有点不好，心中恍然，怪不得之前这个家伙对自己口出不逊，原来的确是有所依仗的啊。

    “有谁知道车东志的情况？”

    阿拉莫斯问道。

    说话间，光幕上的情况已经发生了变化，最先出手的，不是进化等级和气势都占据上风的达莫夫，而是除了身边那条黄金巨蟒之外并没有什么动静的车东志。

    确切地说，是摆出了古怪阵势的那六位手下。

    他们手中的中式长剑剑势一摆，纷纷朝着不同位置踏出了一步，一道黑白两色的八卦图案出现在了他们的脚下。

    这样的神奇场面让光幕外的人死死盯着。

    “竟然是团队增幅之书。”

    文衍眯着眼睛看着，语气中有些艳羡。

    确实，团队增幅之书这种东西，放到哪都是极其珍贵的，哪怕是在国区排得上号的品宫这样的超级势力，也没能弄到哪怕一本。

    哪怕现在车东志的这六个手下使用的是一本小规模团队之书，可是发挥出的威力，已经足以让他们有信心面对强敌。

    “不是团队增幅之书。”一个声音突然说道，大家看过去，发现是一位和李蔺一起叛变的万兽庄园管事，只是李蔺管的是战兽，这个人是庄园的防御管事之一。

    “我们之前对能够到来的势力有过一些调查，车东志身边这六个人其实在明城守卫团的势力范围内很著名，他们被人称为剑仙六子。”

    随着这个人的话语，大家看到光幕上剑仙六子出手了，他们手中的长剑脱离手掌，悬浮在脚下巨大八卦阵图的上空，黑白两色各三柄，剑尖朝上，剑柄对着六子的头顶。

    “他们这是一件装备，叫做乾坤阵图，虽然只能使用一次，但作用却一直都在。使用之后，可以让符合条件的进化者成为阵图八极的一极，每多一极，威力便会倍增，但对进化者具体是什么要求，只有车东志和六子知道。反正极其的苛刻就是了，到了现在，也只有这六个人符合标准。”

    这个人把了解到的情况说了出来，让大家对这六个被称为剑仙六子的人有了些了解。

    “他们的攻击方式……很……”这个人想了下了，然后才道：“大家还是自己看吧。”

    光幕中，剑仙六子举起手臂，单手成剑，指向了达莫夫，悬浮在他们头顶的长剑化成了道道弧形光影，刺向了冲来的人熊达莫夫。

    巨大的人熊看向了那些飞来的长剑，可也仅仅是看了看，丝毫没有躲闪的意思。

    看样子，竟然是想要硬抗。

    剑仙六子的眼中出现了被人轻视后的愤怒。

    在明城守卫团的地盘上，没有谁敢于正面接下他们六人的攻击，就连老大车东志也不行，这个来自于极北之地的家伙，竟然如此的自不量力。

    六个人的另外一只手全部握住了做指剑那只手的手腕，脸色在这一刻涨红，显然又倾注了不少力量在这次攻击中。

    化成光的长剑落在了达莫夫的身上。

    当！

    巨大的响声发出，六把长剑转着圈地飞向了天空的各个方向。

    而达莫夫的人熊身体上，则在碰撞的瞬间，白色长毛完成了金属化，挡住了这次攻击。

    虽然上面留下了六道深深的剑痕，可是这一次的攻击对达莫夫没有起到什么效果。

    无论是发动了攻击的剑仙六子，还是在后面观战的车东志，眼神都凝重了起来。

