    后悔了吗？

    郑洪流心头苦涩，他想说后悔了。

    可是萧阳一句话，却堵住了他的嘴巴。

    “只可惜，这世界上，没有后悔药可卖！”

    耳畔想着萧阳的话，使得郑洪流须发皆张。

    “小畜生，今天老夫不杀你，誓不为人！”

    郑洪流原本被萧阳所展现的强大的战斗力而震惊。

    可是听到萧阳这句话后，他彻底愤怒了。

    这种话一说出口，代表着萧阳不打算留任何退路，他们已经没有了回旋的余地。

    要么萧阳死，要么汗国武道界被羞辱。

    今日，李家已经受辱，已经成为了世界笑话。

    而如果，汗国武道界再次受辱，那么汗国一天之内，连受两次重创，将会彻底成为世界的笑柄。

    不过他也知道，刚才萧阳那番雷霆手段，已经将这些宗师震慑了，甚至吓破胆。

    他现在要做的是提升士气，除此之外，也要给自己加油打气，坚定自己必杀萧阳之信念。

    所以，他才说出了老夫不杀你，誓不为人的话。

    “萧阳，死来！”

    郑洪流话音一落，人影显现。

    这一刻，他发出了主动进攻，和金泰中不同的是，郑洪流用的功法擅长攻伐。

    以臂为棍，当空砸下，重若千钧。

    金泰中强悍的是两条腿，而他则是双臂。

    以双臂为枪，为棍。

    这一击的威力，怕是能将地面砸成一座大坑。

    面对这般恐怖的一击，萧阳没有选择硬抗，脚下一闪，就泥鳅入水似的，闪避了对方的锋芒。

    “唰！”

    萧阳躲避开对方的攻击之后，一个环绕，便扑杀向另一个宗师。

    看到这一幕，郑洪流没有暴怒，因为他知道暴怒毫无意义，他马上贴地掠去，追着萧阳而来。

    这个宗师也是够倒霉的，脸都吓绿了。

    脑海中只有一个想法，那就是——逃。

    刚才萧阳随手就灭掉一个宗师，他已经惶恐不安了。

    所以眼睛一直没有离开过萧阳的身体。

    此刻看到萧阳朝着他攻杀而来，他二话不说，掉头就跑。

    但是——

    他还是反应慢了，到了萧阳这种境界，心念到处，身体已至。

    萧阳已然扑杀而来。

    “死！”

    萧阳的手臂顺势抡起，化作手刀，对着此人当头劈下。

    “咔嚓！”

    一道骨骼断裂之声，响彻庄园，随即，便看到这个宗师的脑袋，竟然被萧阳的手刀，削掉了一半。

    脑瓜子爆裂，血浆，脑浆混合着流淌出来。

    这名宗师，瞬间毙命。

    加百列看了之后，不禁打了个寒颤，小声的嘀咕道：

    “看到没，老大心里憋着火呢。”

    “这哪里是杀人，分明是在泄愤啊。”

    谁没事下手这么狠，一巴掌拍碎了脑袋，一个手刀，削断半个脑子。

    啧啧，看着脑瓜仁都嗡嗡直响。

    乌利尔也是起了一层鸡皮疙瘩，瓮声瓮气的说道：

    “别看老大看起来很正常，可是心已经碎一地了。”

    这老哥俩，碰在一起开始唧唧歪歪，评头论足起来，丝毫没有一点紧张感。

    而孔雀，看到这一幕，却是不免有些为萧阳心疼。

    殿主虽然没说什么，可是她却知道，殿主那么深爱叶云舒，却被叶云舒抛弃。

    他的心里憋着一团火，可是这团火，又怎么可能对着自己的女人发泄。

    而这帮不开眼的，却一直给殿主大人拱火，这才造成了现在的局面。

    他们不来，就不会死。

    来了不装逼，也不会死。

    可是他们所有的禁忌都犯下了，又碰到了心里憋火的殿主大人，下场可想而知。

    “吼！”

    “小畜生，你欺人太甚！”

    郑洪流大吼一声，如猛虎下山，声音轰鸣之间，人就已经来了。

    他气势暴涨，直扑萧阳身后，右手捏拳印，对着萧阳后心，就是迅猛一拳。

    快，准，狠！

    郑洪流就是利用萧阳击杀宗师一瞬间，下杀手将其击毙。

    这一招也是他的杀招，拳印之中还蕴含着音波攻击，完美的融合了这一招数之中。

    震慑心神的同时，摧毁肉身。

    轰——

    这一拳冲出，空气直接炸开，形成火流星一般的气浪，将萧阳彻底笼罩。

    萧阳没有躲避，也根本无法躲避。

    到他们这种实力，在两者相差不大的情况下，哪怕0.1秒，都能分出生死。

    萧阳并不比郑洪流强出太多。

    千钧一发之际，萧阳微微扭动身体，同时疯狂涌动着体内的真气。

    叠浪三百层，四百层，五百层！

    后心处，形成一圈圈波澜，叠浪真气透体而出，以此来防御对方的攻击。

    与此同时，萧阳将龙虎山的护体罡气也运转开来。

    这是萧阳在先天范围内，将农夫三拳和其他武技整合起来的又一次尝试。

    叠浪不仅可以用作攻击，还可以用来防御，尤其是和龙虎山的护体罡气结合，更是相得益彰。

    “破，破，破！”

    郑洪流疯狂的吼叫着，整个人气势如虹，势不可挡。

    “轰！”

    一声巨响，轰然传出。

    郑洪流蕴含在拳头上的真气，疯狂的涌入萧阳的体内，仿佛是一颗颗炸弹，在萧阳的表皮炸开。

    “嗡嗡嗡！”

    叠浪真气不断的受到冲击，对方的拳印，似乎是劈波斩浪的巨舰。

    即便萧阳如此防御，最后，郑洪流的拳头，还是落在了萧阳的后心处。

    最后一层防御，龙虎山护体罡气传来了巨大的反震之力。

    萧阳后心处，一片血肉模糊，忍不住朝前踏出了两步。

    他是防御，而对方是进攻，以最强进攻，攻击萧阳薄弱部位。

    萧阳能做到这一步，已经不容易。

    “啊——”

    然而，却在这时，郑洪流发出一声惨绝人寰的大叫。

    整个人，仿佛是撞见鬼一般，眼珠子差点没瞪出来，二话不说，抽身爆退。

    此时，月色渐渐的爬了上来，最后一次夕阳的光芒下，清楚的看到，郑洪流的右拳，以及手臂。

    竟然出现了怪异的扭曲，仿佛一股一股波浪似的。

    他的骨头全都错位了，筋膜扯破，那副状态，好像被人用擀面杖敲碎了手臂，然后捏成的这样子。

