    马车在天海堂的堂口之前停了下来，齐云站在车上，目光紧紧地盯着眼前的大火。

    朱捕头被烧得一脸热汗，迅速迎了过来，开口道：“齐帮主，齐帮主，火势太大了，根本浇不灭…”

    呼！

    齐云的身躯瞬间向着熊熊烈火之中窜了进去。

    锁链发出哗啦啦的声音，绷得笔直，带着两个沉重的琵琶钩，瞬间冲了过去。

    烈火之内，传来焦灼和烤糊了肉香气息。

    凄厉的惨叫渐渐消失。

    火势却丝毫没有减弱，依然在熊熊燃烧。

    诡异的是，这烈火居然只局限在天海堂中。

    像是有一层无形的屏障将这些烈火给隔绝了一样，两侧的店铺、民居统统没有受到影响。

    哪怕是只有一墙之隔的地方，也一点事情都没有。

    炙热的高温全部局限在了天海堂内。

    天海堂中，一群今晚没出去的弟兄全都被困在了这里，被活活烧死过去。

    火海深处。

    齐云抓着两个巨大的琵琶钩，在这里扫射。

    神之力的波动很强，连绵范围很广。

    他眼神冰寒，精神力催动到了最大，走在这片区域。

    双耳之内，除了火焰的焦灼声音，再也没有其他异常。

    他从一个个房间走出，看到了一具具被烧得焦黑的尸体，心中越来越冰寒。

    不过从天海堂的大堂走过各个房间，却一个人影也没看到。

    防火的人是神醒者还是超凡者？

    对方来自哪里？

    是傲家的报复吗？

    齐云心中冰寒，从一具具尸体前走过。

    天海堂是新立的堂口，一共只有七八十名弟兄，除了晚上去巡市的，留下来的足有三十多位。

    这三十多人无一例外，全都死了。

    其中正包括黄海！

    这个前两天才刚刚被自己提拔成为天海堂堂主的人，屁股都没坐热，便被活活烧成了干尸。

    齐云屏住呼吸，眼神越来越冰寒。

    他在火海中走了很久。

    熊熊燃烧的火焰渐渐有消退了趋势。

    齐云的心内阴沉可怕，拎着两个可怕的琵琶钩从这片火海再次走了出来。

    这种生死不由己的感觉太憋屈了。

    自己虽然拥有了不弱的力量，但是在这个人吃人的世界，却一样显得孤单无助。

    看着自己的众多手下被活活烧死，自己却连凶手都找不到。

    这让他心中阴沉到了极点。

    外界。

    朱捕头和一群武帮的帮众还在疯狂救火，一桶桶冷水不断向着这里运输而来。

    “阿大堂主，齐帮主…齐帮主他不会有事吧？”

    朱捕头一脸煞白，开口问道。

    如此恐怖的火焰，齐云居然说也不说，直接冲了进去。

    这简直可怕！

    别说是个人，就算是个金刚佛陀冲进去，也会被瞬间烧熔了。

    血肉之躯真的能抵挡得住？

    阿大也是眼神紧紧盯着火焰，脸色变幻，心中翻涌不已。

    “快，快运水！”

    阿大怒喊道。

    在众人疯狂的扑救下，熊熊火海终于有渐渐减少的趋势。

    火焰之中，一条异常魁梧高大的人影从里面走了出来，锁链声哗啦啦传来。

    齐云脸色阴沉可怕，毫发无伤，连衣服都没有被烧出一丝火星。

    “二爷。”

    阿大迅速迎了过来。

    咣当！

    齐云将手中的琵琶钩丢在马车之上，震得车厢晃动，整个人直接踏进了马车。

    “让人把弟兄们的尸体处理了，损失多少，明天报给我！”

    齐云冰冷可怕的声音从车厢传来。

    “是，二爷。”

    阿大一拱手，很快吩咐下去。

    一阵阵吆喝声响起，剩下的人继续救火。

    朱捕头在车厢之外，脸色发白，小心的问道：“齐帮主，这大火来的好怪，会不会是有人故意放火？”

    齐云闭上眼睛，没有说话。

    朱捕头眼神变幻，不再多问，退下去继续指挥众人救火。

    阿大则直接跳上了马车，挥动鞭子，向着武帮总部返回而去。

    齐云的眼神眯起，向着车厢之外看去。

    浓郁的神力波动绵延很广…

    那人的实力不弱！

    至少为月级！

    这究竟是谁？

    要杀人的话来武帮总部杀不就行了？

    为何只动一个堂口？

    是傲家的报复？

    还是说是幽冥教的报复？

    那天晚上杀死了两个幽冥教的人之后，他一直担心对方会来报复。

    可直到现在也未见任何动迹，会不会这大火是和他们有关？

    亦或者说，这大火是一些路过的散修放下的？

    齐云的心中冰寒。

    马车咯吱咯吱向前，不多时便回到了武帮总部。

    他进入了房间，直接选择了闭关。

    熊熊大火持续了数个时辰，才被彻底扑灭。

    整个天海堂堂口被彻底烧成了焦炭。

    街道上无数人议论纷纷，哗然不已。

    对于这件事，很多人都认为是一些江湖客寻仇造成的。

    一时间各种版本的消息不断乱飞。

    夜深。

    一处不大的民居之上，立着一道人影，看着大火燃烧的方向，眉头紧皱。

    “没有，难道是我们猜错了？”

    这人嘴中呢喃自语。

    放了一把火，烧死了一个堂口的人，目的就是想引出武帮幕后之人。

    可现在开来，从大火烧起到大火结束，一直没有人出现。

    难道他们从一开始就猜错了？

    影尊者、蟾尊者的死和武帮没有关联？

    这人眉头皱起，嘴角忽然露出一抹可怕笑容，在月夜之下格外诡异。

    “要不再烧一个堂口试试？”

    这人发出诡异笑声，自语道：“其实把这武帮养在我幽冥教下也算不错，今后祭祀冥器也不用再胡乱找人…”

    呼！

    这人影一闪而过，消失不见。

    片刻后，这人影再次出现，眉头皱起，出现在了一个巷子的前方。

    巷子之内传来急促的脚步之声。

    一个怪异的身躯在向着他这个方向迅速奔来。

    那个身躯像是完全被拼接成的一样，布满一道道黑色细线。

    左半边脸是个男人，右半边脸却是个女人，身上的衣服也是杂七杂八，起码四五种不了，左手和右手不一样大小，左腿和右腿不一样长短。

    跑起来一颠一颠的，却极为迅速。

    “嘿…”

    那怪人看到前方的人影后，忽然露出让人毛骨悚然的笑容，森白牙齿闪烁，身躯忽然四分五裂，向着他扑来。

    这人影嘴角也露出了可怕的笑容，身上瞬间出现一团紫色火焰，如同火海，刹那呼啸而过，将这些残碎尸体全部淹没。

    啊！

    凄厉惨叫响起，在月夜回荡。

    那些扑向他的残碎尸体全都被紫色火焰烧的扭曲起来，变成飞灰，飘散天地间。