    ps：求推荐票噻。

    　　沈榴榴小朋友告状，罗子康说了她没有妈妈，但她没有哭，谁让她是坚强的小石榴呢。

    　　她说这话的时候，理直气壮响当当。

    　　张叹瞄她，小朋友你是不是头很铁？你这话要是让来接你回家的妈妈听到，一定海扁你一顿吧，竟敢说自己没有妈妈。

    　　张叹委婉地提醒她：“你妈妈等会儿就会来接你回家。”

    　　“咦？”沈榴榴闻言发愣，惊疑不定，最后尴尬地笑了笑，一边学青蛙蹦开溜，一边嚷嚷，我有妈妈啦我原来有妈妈呢我好开心鸭。

    　　小白嘀咕了一句瓜娃子憨憨儿。

    　　她站在楼下，朝二楼的小米呼喊，告诉她，她帮她报仇了，烦人的罗子康被她骂哭了，现在正躲在小满老师的怀里哭啼啼。

    　　只是，任凭小白怎么喊，小米都没有回应。

    　　小白嗓子都要冒烟了。

    　　沈榴榴不知道啥时候又冒了出来，连张叹都没发现，明明蹦跶走了的。

    　　作为小跟班，她当然要表现表现，帮着喊了两声，说她吃不消，她快要累瘫了。

    　　“小米——”小白再次呼喊，做事还是要靠自己，榴榴完全靠不住，“小米噻——开灰机~~~”

    　　沈榴榴在一旁好奇地问：“小白，为啥子开灰机？小米会开灰机？”

    　　小白没好气地说：“我咋子晓得咧。”

    　　张叹告诉她：“你别喊了，小米不是不理你，而是没听到，要说上去说。”

    　　小白立刻跑进大楼，无视小柳老师的禁令，和沈榴榴上了二楼，来到宿舍，没找到小米。她不在这里。

    　　有工作人员说，小米在园长的办公室。

    　　小白带着沈榴榴找去，果然在这里找到了小米。小米在流眼泪，园长阿姨把她抱在怀里安慰。

    　　“小米——你，你别哭了噻，罗子康那个瓜娃子被我骂哭了，嚯嚯，你要去看看吗？”小白说。

    　　沈榴榴也说：“罗子康那个瓜娃子也被我骂哭了。”

    　　她说的不准确，罗子康没有被她骂哭，而是被她气的不轻。

    　　三个小朋友凑在一起说悄悄话。有同龄人的安慰，小米终于好多了，止住了眼泪。

    　　小白带着小米走了，说要去玩，沈榴榴跟在后头，当小尾巴。

    　　黄姨目送三人离开，心想小白真坚强，其实罗子康用相同的话也说了小白，但是小白没有哭，小米哭的稀里哗啦。得找个机会，好好教育罗子康，怎么能嘲笑小朋友没有妈妈呢，这是很不礼貌的事，必须知道错误，立即改正。

    　　因为性质的原因，在小红马幼儿园里，单亲家庭的小孩比例很高，远超普通幼儿园。

    　　黄姨希望在这里，能给小朋友们一个相对自由欢乐的环境，而不能让他们继续受到伤害。

    　　她起身离开办公室，去看看罗子康怎么样了，要和这个小胖子聊一聊，学园里最能闹事的就是他和小白，沈榴榴？那是个煽风点火的，如果没有火，她就扇不起来。

    　　当找到罗子康时，这个最闹腾的小男孩正在抹眼泪，窝在小满老师怀里，嘴里嘀嘀咕咕为什么，为什么？黄姨不知道他为什么哭，旋即想起刚刚小白说的话，她把罗子康骂哭了，为小米报了仇，接着又想起榴榴的话，她也把罗子康骂哭了，为小米报了仇。

    　　好啊，两个小朋友骂哭了罗子康，难怪他到现在还没止住眼泪，比小米哭的还久。

    　　唉，真是让人头痛啊，这两孩子什么时候能和好？

    　　唯一值得高兴的是，这回没打架，老师们有预防。

    　　小白那边，三个小朋友来到张叹家。

    　　张叹开门，说：“来了啊~进来吧。”

    　　他从鞋架上拿出了三双小拖鞋。

    　　“咦？咋子有介么多呢？”小白惊奇地问。

    　　张叹：“给你们买的啊，你们有三个人。”

    　　他买了5双，专门给小朋友们准备的。

    　　“我们不是有4个人吗？还有你呢，大叔，你是人鸭。”沈榴榴说。

    　　张叹盯着这个小石榴，是不是骂我？别被我看出来，否则你完蛋。

    　　可惜，沈榴榴很天真的模样，不像是在骂人，而是真的傻。

    　　“进来坐吧，我买了水煮糖心蛋，给你们尝尝。”

    　　张叹把打包回来的两份水煮糖心蛋倒进碗里，分成三份，用小花碗盛了，招呼小白小米和沈榴榴来吃。

    　　“这不好叭~~~”小白迟疑道。

    　　小米跟着点头，也觉得不好。

    　　只有沈榴榴不见外，她循着气味，狗子似的，眼巴巴地走到桌子边。

    　　小白拉住她，她很认真地告诉小白：“我不吃，我就闻闻。”

    　　张叹万恶地用勺子搅拌水煮糖心蛋，沈榴榴眼睛都直了，舔舌头，咽口水，烦躁不已。

    　　“好香，来尝一尝。”张叹再次邀请道。

    　　“这不好叭~~”小白说。

    　　“这不好。”小米也说。

    　　“好不好鸭？？”沈榴榴问，她是很想说好的，但是她年纪最小，没有话语权，所以只能跟在后面扇点小风，放点小火。

    　　三个人很明显意见不统一，有的小朋友超想吃，有的小朋友不坚定，张叹采取分化策略，很快就把她们拆散了。

    　　榴榴一个恍惚，就发现自己的小脚不听使唤，她已经站在了椅子上。

    　　再一个恍惚，又发现自己的小手也不听使唤，拿着勺子了。

    　　紧接着一个恍惚，她的小手把糖心蛋喂到了她的小嘴边。

    　　最后一个恍惚，她的小嘴巴已经把糖心蛋吞到小肚肚里！

    　　好吓人。

    　　她疾呼：“为啥子鸭？这是为啥子鸭？我为啥子这个样子鸭？”

    　　“你看你都已经这个样子了，鲁迅先生说，来都来了，多尝一口再走也没什么吧，对不对，尝一尝，很甜的。”张叹诱惑道。

    　　尝了一口的沈榴榴直呼我的天鸭也太好吃了叭，吼吼~~

    　　她完全沦陷了，救不出了，但是至少表面上还要喊两声救命，结果把小白和小米也搭进去了。

    　　张叹笑呵呵地看着三个小朋友吃水煮糖心蛋，心想你们还能逃出我的手掌心？

    　　吃完了的小白执意要感谢张叹，跳支舞给他看。

    　　张叹表示热烈欢迎，吃饱了运动一下很好。

    　　小米小声说，她可以唱歌。

    　　张叹同样热烈欢迎。

    　　榴榴看看两个小姐姐，都有所表示，她决定在她们表演的时候，专门捧场，鼓掌叫好。

    　　三个小朋友在张叹这里吃喝玩乐，乐不思蜀，完全忘了和罗子康的不愉快。

    　　直到晚上10点，小柳老师上门来要人。

    　　“拜~~~”小白和张叹告别。

    　　“再见~”

    　　张叹把她们送到门口，三人换上小鞋子，要走了，小白招手让张叹蹲下来，她有话对他说。

    　　“怎么呢？”张叹蹲下来，附耳过去。

    　　小白凑过来，身上传来一股奶香，小嘴巴凑到张叹右耳边，小声说：“张老板，我有点喜欢你啦。嘻~拜~~~~”

    　　说完就跑了，洒下一串串笑声。

    　　天啊，来到这个世界第一个表白的竟然是个4岁半的小女生！

    　　堂堂一代海王，竟然落魄到了这种地步，张叹决定好好反省自己！

    　　堕落的太彻底了！

    　　小白回到二楼寝室，招呼小米去睡觉，又押着沈榴榴上了小床，然后自己转身要去一楼。

    　　“小白~~”一个抱着小熊布偶的小女孩从小床上支起小身子，柔声喊道。

    　　小白停下脚步，来到她的小床边：“怎么了？程程。”

    　　“小白，你去哪里了？我都找不到你呢。”孟程程嘟着小嘴，可怜兮兮的。

    　　“啊，我忘了带你去玩呢，呵呵，对不起吖，我去了大叔那里噻。”

    　　“哦，小白，你要听故事吗？”

    　　“要吖。”

    　　“我讲给你听。”

    　　“你要睡告告了。”

    　　孟程程执意要给小白讲个故事才肯睡觉，在经过老师的同意后，两个小朋友凑在一起，一个讲一个听。

    　　别看孟程程说话都不利索的样子，那是在人多的时候，或者有陌生人的时候，在熟人，比如小白面前，她讲的还很不错，是学院里讲故事顶好的几个小朋友之一，而且，和别人相比，她最大的优点是，她可以不看绘本就讲完一个故事。

    　　她只要看过或者听过的故事，都能记住。

    　　这是一个记忆力非常好的小朋友，学园里没人能比。

    　　照顾程程躺下闭眼睛后，小白离开了二楼寝室，小柳老师问她：“小白，你不睡吗？”

    　　小白摇摇头，没说话，一个人下了楼梯，来到一楼的阅读区，从一排排书架上，熟练地找到了《饥饿的唆老二》，走到角落里，继续啃这本费劲的绘本。

