
“许言，快跑！”

江大年焦急的喊了两声，一边催促许言快跑，一边回头看向军犬，却见它眼冒绿光，气势汹汹的追来，两排锋利的牙齿，自裂开的狗嘴里露出，闪烁着森白的寒芒，让人发自内心的胆寒。

嗖！

军犬速度如风，每一次跃起，就是两三米，一眨眼的功夫，数十米的距离，已经消失在脚下。

“许言，快跑啊！”

江大年焦急的呼喊，眼见许言依然一动不动，似乎真的被吓傻了，他狠狠的顿足，咬咬牙又折返了过去。

前方正在夺路狂奔的骆一飞，听到江大年的呼喊，也好奇的回头看去，看到江大年折返回去，他也不由的停了下来，眼眸之中犹豫之色一闪而逝，也同样的转身跑了回去。

两人一狗前后脚的来到许言身旁，唯一不同的是，军犬在许言身前两三米外停下，龇牙咧嘴，呜呜有声，而江大年骆一飞两个人则站在许言两侧，两人警惕的注视着军犬，提防它突然袭击。

骆一飞握住枪柄的手紧了紧，双眸一眨不眨的盯着军犬，嘴上却埋怨道：“许言，你怎么搞的，怎么不跑呀！”

“跑？为什么要跑？一条狗而已，收了便是，至于这么大惊怪吗？“许言摇摇头，装逼的低语一句，双眸炯炯的盯着军犬。

骆一飞一愣，差没被许言的话给呛住，哪怕是在跟军犬对峙中，他依然不由的翻翻眼皮，没好气道：“收了便是，你的轻巧，怎么收啊，这是军犬，经过系统训练的，可不是家养的普通宠物犬。”

“没什么两样！”许言唇角勾起，自信的话语出口，“老子在训狗的时候，它爷爷奶奶估计还没出生呢。”

“你快别得瑟了，能收拾就赶紧收拾，再啰嗦下去，就算是能收了它，估计龙牙特战大队的人也到了。”

“急什么，分分钟的事儿。”许言撇嘴道，嘴上的轻松，行动上却不敢怠慢，身体半蹲下来，手掌朝着军犬勾动几下，嘴里不长不短的吹▲▲▲▲，m.↓.c←om动着口哨，按照他以前训狗的经验，开始跟这只军犬沟通。

然后，惊奇的一幕出现了，本来凶神恶煞，冲着两人龇牙咧嘴的军犬，眼底的凶芒快速的消退，变得柔顺了起来。

“卧槽，不是吧，还真行呀！”骆一飞江大年两人同时惊叹，不敢置信的看着许言，看他的目光如看怪物。

“那是，也不看看哥是谁！”许言得瑟的道。

就在他话的功夫，那只军犬眼底的柔顺再次变为凶厉，并冲着许言狂吠起来，而且作势要扑过来。

“这是怎么回事，它好像没被你驯服。”江大年急道。

“问题，只是有反弹而已。”许言轻松道。

“你到底行不行，要是不行咱们就赶紧逃吧，这边闹出这么大的动静，特战队那边的人很快就到了。”骆一飞怀疑道。

“要的就是他们到，不然咱们怎么逃出包围圈。”许言随后应了一句，然后专心的对付军犬，片刻后那只军犬再次驯服起来，许言缓缓的走向它，在其身前蹲下，轻轻抚摸它的头颅，嘴里低声的了一些什么。

“许言，十一钟方向有动静，他们来了。”骆一飞忽然压低声音提醒道。

“知道了，咱们走！”

许言应了一声，拍拍军犬的脑袋，后者忽然狂叫着冲了出去，许言勾唇一笑，带领骆一飞两人藏了起来。

三人隐藏不久，便有动静传来，几名特战队员在不远处出现，快速的朝着军犬消失的方向追去，并很快消失不见。

等到追兵走远，三人这才松了一口气，选了一个相异的方向遁走，一路上骆一飞江大年两人，一直神色诡异的盯着许言，骆一飞忍不住问道：“许言，你到底是怎么做到的，那只军犬怎么会忽然跑远？”

“我要跟它捉迷藏。”许言道。

“捉迷藏？跟狗捉迷藏？”骆一飞一愣，旋即审视的盯着许言，道：“我现在都怀疑，你到底是不是人。”

“哥当然不是人，哥是神，无所不能的神！”许言得瑟道：“世上本来没有神，只是人做到了不可能做到的事情，世人也就尊称他为神！”

骆一飞翻翻眼皮，毫不留情的打击道：“是啊，你是神，不过也是狗神，狗中之神！”

“你才狗神呢！”许言回了一句，接着审视着骆一飞，啧啧称奇道：“以你见人就咬的性子，还能够活到现在，真是一个莫大的奇迹，可以跟金字塔、古长城等，并称为世界九大奇迹！”

“你…”若论斗嘴吵架，两个骆一飞绑一块，也不是许言的对手，仅仅一句话，他便被许言给了回去，只能愤怒的盯着许言，来表示自己的不服。

江大年见两人又吵了起来，忙在一旁劝道：“许言，你们别吵了好不好，咱们还是赶紧离开吧，龙牙特战队随时可能回来！”

“这事不怪我，是他先咬我的。”许言无辜的了一句，接着又道：“不过你的也对，狗咬人一口，人总不能反过来咬回去，做人还是得大度，我就不跟他计较了。”

江大年：“…”

骆一飞也是一阵无语，这也叫大度吗，他都不话了，许言还要口头上骂两句，这也叫大度的话，那什么叫气？

许言占了上风，也不给骆一飞回嘴的机会，直接催促道：“好啦，别啰嗦了，趁着现在对方防线空虚，咱们冲出重围。”

……

汪汪汪！

犬吠声在丛林中此起彼伏，一群龙牙特战大队之人，在军犬的引领下一会儿跑向东，一会儿又跑向西，结果却连许言三人的影都没见到，不由的都有些傻眼。

一群人碰头，简单的交流之后，很快发觉了不妥，杜大壮蹙眉道：“三只军犬在丛林中地毯式搜索，就算是三只兔子也很难隐藏起来，他们难道插翅飞了不成？

钟茗神色一动，道：“如果我没猜错的话，她们应该逃出了这片区域，咱们去车站方向堵他们。”

“车站？”

“对，车站，许言这家伙一心想要当逃兵，一有机会他肯定会回家的。”

ps：我要票！我要票！我要票！重要的事情三遍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444070"  chaptername="第132章：策反军犬，逃出重围">加入书签</a>
</div>
