    “敏强同志，你的意思是？”仿佛是不敢相信一般，坐在田敏强身边的县委武装部长陈晓宇下意识的问道。

    新任的县委统战部部长田敏强脸sè很平静，缓缓的说道：，“我同样陆县长的意见，郑华同志是最合适的时政局局长人选。”

    田敏崔说话的速度并不快，可以说是一字一句的缓缓说出自己的意见，而他那举起的右手则是像一把利剑一下子刺进了县委〖书〗记李明华的心中，耳边全是田敏强那并不高但却异常清晰的声音。

    在这一瞬间，所有人的脑海中都闪过一个念头，难道这锦富县的天就要变了么？

    虽然不明白田敏强为什么会忽然选择支持陆睿的，可是他们却明显从陆睿的表情上看到了跟自己一样的震惊，也就是说，陆睿并不知道会出现这样的情况？

    这位田敏强部长实在是没有什么存在感，对于大家来说，他参加的这几次常委会，更多的时候都是在举手，对于陆睿和李明华之间的事情，完全是一哥置身事外的态度。最重要的是，大家都很清楚，这个人的身份很神秘，原本是邻县的统战部鬲部长，这次调到锦富县来，好像也没有什么特别的背景，而他跟陆睿之间似乎也没有交集。

    但是现在田敏强忽然说出的这句话，却一下子把李明华这个县委〖书〗记给逼入了绝境。

    〖兴〗奋期待，ji动。

    原本萦绕在李明华心中的那种种感觉在田敏强说出那句话的时候，一下子跌入谷底，李明华就感觉到自己好像是在夏天的大街上被人从上至下浇了一盆冰水一样，浑身发寒，眼中只剩下田敏强那高高举起的右手。

    人总是这样，在自己掌握优势的时候，希望能够取得一场酣畅淋漓的胜利，而带着这样的期望的一瞬间却忽然发现自己变成了那输掉的一方，这种理想跟现实的落差，一下子就击中了李明华的软肋，他现在只觉得自己的脑袋发晕，甚至于面前都出现了幻觉，不断的有人的头像在自己面前晃动，如果不是多年的自制力让他没有失声惊叫的话，他一定会指着田敏强的鼻子问他：，“你到底是为什么？为什么？”

    就在李明华处于一阵失神当中的时候，陆睿轻轻的干咳了几声意味深长的看了一眼田敏强，轻轻的举起了自己的手。

    ，“我同意郑华同志继续担任财政局长。”

    他这么一表态县委昏〖书〗记劳模也举起了自己的手：，“我也同意。”

    常务哥县长左梅，昏县长钱运才，武装部长陈晓宇，锦富镇党委〖书〗记王启新也都举起了自己的手。

    七对六！

    如同提瑚灌顶的一声惊雷，看着面前高高举起的七只手李明华无奈的扯动了一下自己的嘴角，看了一眼陆睿，lu出一个满是苦涩的笑容：，“既然有七票同样，按照组织原则，超过半数的提议即为多数意见。那么，陆县长的提议通过，郑华同志正式出任锦富县县财政局局长，并提请市委市政府批准。”

    此时此刻的李明华，就好像被人从心头剜下一块肉一样的痛苦，整个人的表情虽然看起来没什么大碍但是如果有了解他的人却都能够看得出，他现在已经气的不行了，眼中不时闪过的一道道寒光表明这位县委〖书〗记究竟有多么的愤怒。

    李明华一系的干部们此时也都有些mo不着头脑，原本大大占优的局面，怎么忽然就风云突变了呢？尤其是县统战部部长田敏强的忽然表态，更是让人有些mo不着头脑。

    就连政法委〖书〗记饱德忠也忍不住好奇的看了田敏强好几眼奇怪为什么这家伙拒绝了自己的多次邀请，却在这个时候公然表态支持陆睿呢？而田敏强现在却是一昏悠然自得的样子，放下右手之后，干脆低着头不知道在笔记本上吗写着什么。

    陆睿现在后背也是一片冷汗他甚至于都有些后怕不已，月刚看着李明华的表现陆睿甚至已经认为大势已去，尤其是李明华嘴角那一抹仿佛在嘲笑自己的笑容，更是让陆睿浑身发冷，好像要陷入世界末日一般。

    但是，陆睿万万没想到，一直没有什么交集，甚至对于自己主动伸出的橄榄枝都视若无睹的田敏强，会在这个时候给了李明华最关键的一击，可以说，田敏强的这一击，一下子让李明华所有的努力都化为泡影。在常委会上面占不到半数，李明华总有千般手段，也得打碎了咽在肚子里烂下去。

    不过，陆睿想破脑袋，也不明白田敏强到底是为什么帮助自己。

    不仅是陆睿自己，就连他的盟友们，劳模，王启新，陈晓宇三个人此时看着陆睿的眼神都变了，他们想不清楚，陆睿到底是用什么办法让田敏强在今天的这个场合，冒着得罪县委〖书〗记的风险，直接投向自己这边。

    要知道，就在上次的常委会上面，这位田部长还是只管自己喝茶，死活不理会县里的事情的。

    也就是说，陆睿很有可能是最近这几天跟田敏强拉上关系的？

    有人开始这样猜测，猜测陆睿应该是在最近搞定田敏强的。

    不过，尽管大家想不明白，可是心中却十分高兴，原本因为即将面临沉重失败的沮丧心情，也迅速地高涨起来，心中开始盘算着该推哪些人上来了。

    风水轮流转，只不过这一次的风水似乎是笼罩在陆睿这边人的身上，原本有些紧张尴尬的气氛也随着李明华宣布结果的那一瞬间变得凝重起来，所有人都知道，既然第一轮交锋已经决出了胜负，那以后的情况也可能就会出现问题了，按照大家的理解，现在这群人的心理状态可以说完全是掉了过来，原本李明华那边气势汹汹的想要借着这件事发难，把陆睿这个娃娃县长挤走，没想到陆睿有如神助，一举在常委会上显lu了自己平时难得一见的霸气，不仅让李明华这个县委〖书〗记脸面扫地，甚至于还牢牢的掌握了财政局。

    ，“人生啊，总是充满了变化的。”陆睿心中暗暗一笑道，虽然不明白田敏强为什么会主动帮自己，不过对方既然没有恶意，那自己也没必要再坚持什么。

    轻轻的看了一眼田敏强，陆睿微笑带着说道：，“既然大家都这么认为，那就定郑华好了。不过我还有个事情要说一下，大家都知道，

    我们锦富县即将迎来一个大发展的机会，这个机会是来之不易的，希望我们大家每一个人都能够珍惜这个机会，全力做好自己的工作，为锦富县的经济发展添砖加瓦！”

    陆睿相信，有了这么一个教讪，李明华最起码会老实一段时间，或者说，这次常委会的教训，足够让李明华明白很多东西。

    平静的看了一眼组织部部长秦阳，陆睿淡淡的说道：“既然秦部长刚刚对现在的县里面人事有些不满意，我看大家就可以调整一下嘛，当初八大军区的司令员都能够对调，又何况我们锦富县的领导干部么？

    不过说起来，〖书〗记考虑的很周全，县里的很多同志工作成绩都是不错的，因此我觉得有些部门应该调整，但是有些部门，似乎没有调整的必要啊。”

    李明华不是要调整么？那陆睿就奉陪到底。

    陆睿很清楚，李明华之所以想要在县委县政府调整领导干部，不外乎是想要把这些人都掌握在自己的手里面，也就是说，实际上这些县委县政府的办公室当中，还有人不是他的人，所以，陆睿原则上虽然不同意，但是实际行动上却还是要动一些人的。

    陆睿说完这些，却没有继续说下去，而是一脸笑容的看着李明华，似乎在等待着这位县委〖书〗记讲话。

    他的声音消失了，可是会议室里面却依旧还匙艮平静。

    县委〖书〗记李明华似乎没有听到看陆睿的话一样，只是有些发呆的坐在那里，目视前方的看着自己面前的笔记本，不知道在思考着什么，又好像在想着自己以后的事情。

    身为县委〖书〗记，连这点承受能力都没有，陆睿甚至都要怀疑他是怎么做到县委〖书〗记的子。

    就看到李明华的脸sè惨白，嘴角不时的抽动着，仿佛要是哦什么一样。

    坐在最后的县委办主任古华此时已经晕了，他看着陆睿那张似乎很是谦虚谨慎的笑脸，心中却是一片赫然。

    ，“好厉害的手腕！”古元心里面暗暗感慨，跟自己的服务对象比起来，这位陆睿县长，似乎更加的有本事。

    每一个参加常委会的人都很清楚，常委会的走向决定了自己今后在锦富县的地位，而这一次的常委会之后，锦富县的局势将会发生翻天覆地的变化，不管是李明华自己还是李系的干部们，似乎都闻到了一种不同寻常的味道。

    陆睿就那么静静的看着李明华，一直到李明华半天没有说话，大家的耐心都快要磨没了的时候，陆睿才淡淡的说道：“李〖书〗记，既然大家对第一个问题没有什么意见，那么，我们接下来，探讨一下下面各个乡镇的班子问题吧！”@。