    “相位炮”，是“曙光文明”最强悍的科技武器之一。

    从“督将”到普通的舰员，他们虽然不知道“相位炮”的运作、攻击原理，但他们清楚它的威力。

    能量光束所到之处，无可抵挡。

    一艘能量护罩保护的战舰，“相位炮”能在瞬间击溃能量护罩，并且击毁战舰。

    一只异兽，体型小的直接能轰成渣滓，拥有惊人的庞大体型的异兽，却会被瞬间打出一个血洞。

    哪怕“相位炮”锁定的是一颗星球，除了“黑洞”、“中子星”等等特殊的天体以外，哪怕是“恒星”，“相位炮”的连续轰击都能引发剧烈的能量反应，最终引爆恒星。

    在前面几次战争当中，依仗着攻击力恐怖的“相位炮”，“曙光文明”消灭了“轮族”一族的生力军。

    极具形象化名称的“流星炮”打出的能量光点，威力和“相位炮”根本没有可比性。

    所以，在所有人看来，只要“相位炮”启动，此时还不到万余只的“轮蛇”根本没有机会冲到舰队近前。

    至于“轮族”一族是不是有什么秘密武器可以抵挡“相位炮”的攻击，这根本不在他们的考虑当中。

    如果“轮族”一族有这样的能力或者东西的话，肯定早就拿出了，它们不会愚蠢到现在才用。

    事实，再一次证明了一个道理。

    宇宙当中，根本就不存在绝对的事情。

    就像现在，不能置信的事实就像一记冰冷的耳光狠狠地甩在了他们的脸上，虽然感觉不到疼，但所有人几乎都是大脑一片空白。

    “移动，变幻阵型！”

    不知是谁尖细的声音，在主控制室中响了起来。

    不过一切都已经晚了，八千多只“轮蛇”在无形的能量护罩的保护下，以一往无前的气势冲进了舰队当中。

    每一只“轮蛇”，哪怕是体型最小的，也堪比一艘“曙光文明”的战舰大小。

    根本没有多余的花巧，八千多只分散开来的“轮蛇”哪怕只是蛮横的撞击、看似轻松的摆尾，所到之处一艘接一艘的战舰破碎或者直接爆炸开来。

    原来就是密集的防御阵型，原本打算用最密集最狂暴的能量轰击解决敌人，前面几次都达到了目的，“曙光文明”却没有想到这一次竟然会是这样的结果。

    “轮蛇”的速度，并不比任何一种类型的战舰慢。

    而这些狡猾的“轮蛇”，它们在冲进舰队的时候显然就考虑到了舰队会散开移动，所以在冲进偌大的舰队防御阵型后马上就散了开来。

    而且这些“轮蛇”根本无视了微型和中型战舰，就是追着巨型战舰和主舰死命地攻击。

    这一类的战舰，偏偏机动性和灵活性不高，所以哪怕只有八千只“轮蛇”冲了进来，却是在最短的时间内就搅乱了整个阵型。

    “杀！”

    “灭掉一艘是一艘，我们是铁定回不去了，能在临死前多毁灭一艘战舰，祀者带着我们的族人迁移时就多安全一分。”

    一边发出精神信息，萨曼追上一艘正想加速逃离的主舰，随后狠狠地撞了上去。

    在它的体表，闪烁着幽冷光芒的刃轮状骨片，无视了战舰外的能量护罩，轻易地刺进了战舰当中。

    同时，它那粗壮的长尾从身后摆出，直接就将主舰前方的瞭望窗击碎开来。

    没有再浪费时间，萨曼松开剧烈震颤的主舰，随后就向不远处另外一艘巨舰追去。

    而那艘刚刚被它击中的主舰，刹那间就变成了一艘“死舰”。

    刺破了战舰的骨片，释放出了一种无形的毒气。

    哪怕仅仅只是人类呼吸一口的量，这种毒气几乎就以媲美光速的速度，瞬间传播开来。

    主舰当中大量的“曙光文明”智慧生物，在被这种毒气感染似的顺着肌肤入侵到体内后，刹那间就僵硬了下来。

    这才是“轮蛇”最恐怖的攻击手段之一，至少在它们接触到的异文明当中，还没有什么生物能够抵挡它们这种毒气攻击。

    “计算一下，全歼它们，需要多少艘战舰参与到能网攻击当中。”

    “马上！”

    看着立体投影图像当中，一艘接一艘的巨舰破碎、爆开，布朗原本绿色的脸庞隐隐发黑起来，双手紧握起来的他在下达命令同时，那尖锐的指甲深深刺进了掌心。

    在他的身后，几个“督将”一听这话不禁对视了一眼，然而谁都没有说什么。

    “能网”是以战舰为载体形成的能量封锁网络，可以说每一艘战舰的“能量中心”就是一个节点。

    这种攻击方式，源于一个科学家疯狂的构思。

    没有任何一个文明是无敌的，越是高级的文明就越明白这个道理。

    “曙光文明”就是这样，他们从来就没想过自己的舰队可以纵横宇宙、所向披靡。

    当一艘战舰遭遇它所能承受的最大攻击伤害时，“自爆”毫无疑问是最好的选择。

    “能网”，就是源于这个构思而产生的。

    那个天才的科学家研制出的装置，可以将所有战舰能量输出连接在一起，从而形成一个“能量网络”。

    “能网”的规模，取决于战舰数量的多少。

    如果“能网”形成，处于“能量网络”范围当中的所有生物，就会被恐怖的能量击杀。

    当然，参与到“能量网络”结构当中的所有战舰，也会在瞬间爆炸毁灭。

    这种攻击方式，也只有在被敌人打的没有选择的情况下才会出现。

    而此时此刻，面对冲进了舰队当中的“轮蛇”，布朗竟然疯狂地下达了这样的命令。

    “四百七十二万艘，轮蛇还在追击过程中散开，也就是说每一秒这个数字都会扩大。”

    不远处的控制台上，一个工作人员马上得出了结论。

    “四百七十二万艘，这差不多就是我们所有战舰数量的三分之一了！”

    脑海中掠过这个念头，布朗微微闭上眼睛，随即又睁开了。

    “按照计算结果，将命令传递下去，准备启动能网。”

    “不能再拖下去了，再拖下去，我们的巨星级战舰和主舰就要被它们毁灭一尽了！”

