    除了周听潮杨熹月，还有陈佳玲蒋航他们四个之外，陆陆续续的，旅店的餐厅这边多了几个客人，村里也是有人过来给陈温酒捧捧场的。

    当然陈温酒之前就在群里说过餐厅的菜的价格，如果有人嫌贵的话可以不来吃的。

    所以也就是稍微有一点钱的人会过来吃一顿，就是这样陈温酒也满足了，当然她还是希望住在县城里或者是隔壁鹿城那边的有钱人会过来光顾她的旅店餐厅。

    中午的时候陈温酒也去餐厅吃饭了，她作为店长是可以不用付钱的，或者说旅店的员工的三餐是不需要付费的，餐厅那边的食物再怎么贵旅店的员工都可以吃，不用算钱。

    陈温酒看着还没有解锁的灰色菜单里面有什么三文鱼、金枪鱼、大龙虾、佛跳墙什么的，就希望能够早点把这些菜给解锁了，到时候她就可以吃到免费的大餐了啊。

    现在的话，还是吃一些“普通”的菜吧。嗯，蒜香鸡翅真好吃，无骨凤爪真开胃啊。

    陈温酒这边吃过饭之后，就回去前台那边继续守着了。

    陈温酒想着她什么时候才可以招一个职业的前台过来帮她守着？即使她是店长，她也不想一天天的就只守在前台这边。

    陈温酒拉开了系统的员工要求这边，在知道陈兰她们的来历之后她就知道自己以后要招的员工要严格，得防着他们把旅店的奇异之处给说出去啊。

    但是她就想知道，系统能不能帮她这么忙，让她招的员工不会轻易地把自家旅店的客人有一部分还来自不同的位面的事情说出去。

    然后陈温酒果然在员工准则这边发现了条款，只要签订了系统出品的合同后，员工会自动受系统的约束，不能说出旅店的机密。而旅店的客人来自不同位面这一点，就属于旅店的机密。

    “这么说来，我就可以招员工了？”陈温酒看着上面的员工准则嘀咕道。

    “招员工？”吃饱饭带着儿子出来的陈佳玲听到陈温酒的嘀咕后凑过来说道，“你这里要招员工吗？哪个岗位的？”

    陈温酒闻言抬眼看自家堂姐道，“难不成姐你打算过来我这边工作？”

    自家堂姐看到她的时候会跟她打招呼，聊天的时候也没有太大的障碍，但是说实话每次都不会聊很久——她姐大概就是那种网络上口若悬河，现实里惜字如金的那种社恐人士。

    所以她实在是不相信自家堂姐会离开她的安全舒适区跑出来她这里工作，尤其是前台这样的工作。

    一个社恐，让她做前台？开玩笑？

    “我肯定是不行的，我都放弃了。”陈佳玲无奈地摆摆手道，她早就放弃出门工作了，她还是喜欢待在家里做自己喜欢的事情。

    “我是帮我家老弟问的，他现在正好没工作呢。”陈佳玲道，“虽然我家老弟他之前是做厨师的，但是跟你家餐厅的大厨相比他肯定厨艺肯定是不行的，但是其他的岗位他可以啊。”

    “还有，你收不收前台？我弟媳现在也刚好没工作，可以来你这边做吗？”陈佳玲问道。

    “嫂子没工作？”陈温酒惊讶地看着她道，“我记得嫂子在县里的酒店工作啊，怎么不做了？”

    陈佳玲的弟弟陈佳荣今年二十六岁，之前就是做厨师的，只是并不是在大酒店的后厨做，而是在镇上的一家农家乐那边做厨师。

    现在那家农家乐的生意不太好，所以陈佳荣光荣下岗，现在就待在家里时不时地出去干点零工，帮人打农药或者除草之类的。

    而陈佳荣的老婆韦晓虹之前是在县城的一家酒店工作的，就是做的前台。都已经做了两三年了，怎么就不做了？

    “晓虹说她们酒店那边工作环境没有那么舒服了，就辞职了。”陈佳玲叹气道，“而且她打算要孩子了，在县城那边也不太方便。”

    “也不是说她为了生孩子就不工作了，主要还是她觉得在原本的单位工作没有那么舒服，影响心情什么的。”陈佳玲道。

    陈温酒点点头，看了一下员工准则后对陈佳玲道，“佳荣哥那边我问一问贺醉，看看后厨那边要不要招人。前台是真的需要，如果嫂子真的有空的话，可以过来应聘一下，我这边应该没什么问题。”

    “那好，我这就回去跟老弟他们说。”陈佳玲开心地说道，告别了陈温酒就带着儿子回去了。

    半路上的时候陈佳玲就把儿子给丢出去玩了，反正就在村里没什么太大的危险，让他不要去玩水，不要去马路边上玩就可以了，让他自己去找小伙伴玩耍。

    陈佳玲离婚之后就一直待在娘家，而蒋航在上小学之前都一直住在毛阳村的，所以即使他上小学之后回他爸爸那边读书，在毛阳村的小伙伴还是关系不错的。

    蒋航出去玩耍了，陈佳玲就回家找韦晓虹说应聘的事情，至于她老弟现在应该也不在家，她打电话问问他在哪里。

    “老弟，你在哪里喝酒呢？”陈佳玲一边回家一边给自家弟弟打电话道。

    “干嘛？有什么事？”陈佳荣问道，“我在阿威这边。”

    “我就是想问问你想不想去九九的旅店那边工作，我刚刚听到她说要招聘员工。你可以去试试啊，就在咱们村呢，上下班的挺方便的。”陈佳玲说道。

    的确是挺方便的，从温酒的旅店到他们家也才十几二十分钟的路程而已，走路都这么快了，跑起来都不到十分钟就到。

    所以陈佳玲还是希望自家老弟能够考虑一下，毕竟他之前去镇上上班，都得每天骑车上下班呢。

    “什么工作啊？我记得九九的旅店那边已经有厨师了，而且人家大厨的厨艺可比我好太多了。”陈佳荣说道。

    “那你也可以当服务员啊，打扫房间什么的你也可以干……”

    “姐，你开玩笑呢？你看我是打扫房间的人吗？”陈佳荣无语道。

    在家的时候他倒是会被老妈还有老婆逼着打扫房间，洗衣服收衣服，但是他像是会专门去做这样的工作的人吗？不是说他有什么大男子主义，纯粹就只是懒不想干而已。

    陈佳玲：“……”

    “那行吧，我等九九问一下贺大厨后厨还招不招人再说。”陈佳玲无奈道，“我回去问问晓虹要不要去九九的旅店当前台。”

    “那行吧，你回去跟她说，我先跟阿威他们喝酒了。”陈佳荣道。

    “你少喝点，你们下午不是还要干活吗？不要每次都喝醉。”陈佳玲叮嘱道。

    “知道了知道了。”

    陈佳玲挂断电话之后也是很无奈，感慨自家老爸还有老弟不愧是亲父子，就喜欢喝酒。

    当然，他们村大多数人都会这样喝酒，只要凑够了几个酒友就够他们喝一两顿了。一顿酒，他们得喝好几个小时。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    美女们，请多多评论吧！求求了！

    求不扑gai！

