    送走卡西姆他们，贺总经理对林志强抱怨说：“林志强同志，你差点吓死我了。下一次有什么想法的话，麻烦你先跟我沟通一下，不然我迟早会被你吓死的！”

    林志强歉意地说：“我也是临时想到的。毕竟在空空导弹方面和西方还有一定的差距，就想着要是能搞到美国空空导弹，逆向研究的话, 或许能缩短这差距！”

    贺总经理当然也不是不明白道理的人，他说：“就是不知道对方肯不肯卖给我们！”

    林志强不在意地说：“尽人事安天命吧！他们肯卖当然最好，不肯卖的话，那价格方面就高一点。”

    贺总经理兴奋地说：“不过就算搞不到，能以均价三百万美元的价格卖出山鹰，我们也能大赚一笔了。到时候卖一架, 我们就有钱造两三架。果然这军火贸易才是真的暴利行业。怪不得那些欧美国家那么热衷于卖军火！”

    “回去向上头汇报。同时做好多方准备！”

    “嗯！”

    只是过了2个月, 卡西姆就回来了。

    这次带来了更多的人。

    “关于贵方提出来的方案，我们研究过。导弹可以卖，但是在山鹰价格方面，必须给我们更优惠！”

    林志强态度坚决地说：“不行，3百万美元，我们已经没有什么赚头了。再降我们就要亏本。这条件我方无法接受。如果卡西姆先生觉得吃亏的话，那山鹰就按照四百万的价格算！”

    ……

    经过长达一个星期的讨价还价，最终波斯狮还是决定出售空空导弹，毕竟他们现在真的有没有这个实力逆向研究。要是这边能逆向研究出来的话，到时也可以购买对抗贝雷帽骆驼了。

    当然波斯狮开出的价格可不便宜，三枚折算就要3百20万美元。

    溢价是很高。

    林志强和贺总经理商量后，同意了对方的报价。

    毕竟这是一锤子买卖。

    更重要的是羊毛还是出在羊身上。

    波斯狮这次可是大手笔。直接订购了24架山鹰、18架歼7、60辆59式坦克、48辆63式坦克、120门59式130毫米加农炮、80门54式122毫米加农炮、10万支56冲、2千挺56式班机枪、500挺67式轻重两用机枪……

    再加上飞机坦克火炮用的炮弹导弹，还有各式子弹, 备用发动机。

    总价值78630万美元！

    定金3个亿，货到支付3亿6千万，剩下的尾款就要等波斯狮的维修人员学会维修才能支付。

    比起这将近8亿的订单, 那3百多万美元根本不放在眼里。

    这笔交易的成功, 对于林志强和整个军方都是個巨大的鼓舞。

    可以说, 今年这笔出口是一个巨大的胜利和成绩。

    而作为主要参与者，林志强一方面觉得骄傲, 另一方面又觉得成绩来的这么不可思议。

    在他看来，除了这是一笔大额交易外。更重要的是这可是一个狗大户！

    只要将他留住，让他成为我们的常客。

    那出口贸易还会少吗？

    送走卡西姆后，林志强、贺总经理立马举办庆祝大会。

    消息传出去后，三军兴奋的简直是要敲锣打鼓欢庆了。

    不单是国防部那边高兴，几大工厂也是喜极而泣。

    这几年军工订单逐渐减少，但是工人依旧是养活，各厂长压力极大。

    现在有了订单，又有活干了，工厂又能活下去了。

    山鹰教练机是源动力公司和150厂合作研究的成果，当初就有过协议，扣除成本，源动力要一半的利润。

    对于源动力拿走一半的利润，早几年150厂没钱，自然没有想法了。

    现在有钱了，他们的想法就活了。

    厂长直接发话说：“以后我们要走自主研发的路子，这样利润才大！”

    甚至西飞那边都在考虑自助研发新的涡扇反动机, 这样日后就可以独享利润了。

    对于150厂和西飞的做法, 楚云飞并不感到奇怪。

    事实上他们这样做才是正常的企业应该有的态度, 如果没有这样的想法才是不合格的领导呢。

    一开始就预计到会发生这样的事，所以楚云飞一早就决定成立源动力公司，研究发动机技术，培养人才，掌握核心技术，这样等到日后国内放宽了军工准入条件后，到时候想要成立军工企业也容易。

    山鹰也好，贝斯发动机也好，都不是一个研究所就能搞定全部的，那是十几个研究所，还有十几家大学都参与进来的。

    这收益，他们当然也有份。根据各家做出的贡献，还有研究成果，分到了几十万到上千万人民币的收益。

    以前城市里想要建房可不容易，农村里面相对要好说一些，只要符合条件的，批上一块儿宅基地，自己找人找材料盖起来就行。

    可是城市里面就比较麻烦，除了原来留下来的老宅外，就只能依靠单位分房。

    在狼多肉少的情况之下，不少单位一到分房子的时候，就是最麻烦的时候。

    后来为了解决单位资金不足的问题，还有集资盖房。

    单位申请下地皮，大家一块儿凑钱盖房子。

    不占用单位的资金，又解决了职工的住房问题，可谓是一举两得。

    在八九十年代，这样的方式开始兴起，被大家所认同。

    不过建房子可不是一笔小数目，很多家庭孩子多，开销大，根本拿不出这么一笔钱。

    所以集资盖房还只是少部分人。

    现在有了一大笔资金入账。

    一些科研单位、学校留下研究经费，大手一挥，决定将余钱盖教工宿舍，解决教工居住问题。

    有些就图省事，比较干脆，直接发奖金。

    至于钱发下去，你们爱干啥干啥。

    有些人就拿钱美滋滋的盖带院子的双层小楼。

    有些人就买了摩托车，油门一扭，在众人羡慕的眼神中扬长而去。

    看到那些大学的教授，机构的研究员住上小楼房，开上飞跃牌摩托车。

    不少家长都羡慕地告诫自己的孩子。

    “看到没有，读书才有前途，以后才有好房子住，能开上摩托车。你以后也得给我用心读书，听到没有！”

    贝雷帽骆驼出动一批苏-22轰炸机，在幻影F1、米格21的护卫下，准备袭击波斯狮的军事目标。

    布置在前线的雷达站一发现敌机，立马拉响警报。

    波斯狮空军司令下令。

    “空1师全体飞行员立即做好战斗准备！”

    马什哈德机场忙碌了起来。

    地勤人员奔走着，拉去飞机上的油布，检查着油箱、还有发动机。

    地勤人员正在忙碌的推着铁架车，4人一组齐上阵，正在忙着为F14挂载不死鸟空对空导弹，为F4鬼怪战斗机挂上麻雀空对空战斗机，为山鹰挂上响尾蛇空对空导弹，为歼7挂上霹雳7空对空导弹。

    所有行动都是这样的紧张有序进行。

    毕竟都和贝雷帽骆驼打了几年仗，战前的准备还是轻车驾熟的。

    听到警报声，飞行员们迅速的轮流上个厕所后，就穿上抗荷服爬进机舱，随时准备升空。

    很快马什哈德机场的F14雄猫重型战斗机、搭配着F4“鬼怪”战斗机，还有山鹰轻型战斗相继起飞。

    这些战斗机冲天而起，两两一组，四架为一队，直扑敌人战斗机。

    F4鬼怪是一种很不错的战斗机，尽管从纯性能的角度来说它或许不是最优秀的战斗机。

    但架不住它发动机强大有力、坚固耐用，且具备多种用途。

    是六七十年美国，已经他一众小弟的主要战斗机。

    当然到了现在它就显得有些落伍了。

    卡西姆驾驶着F14雄猫战斗机，他对自己的F14很有底气，驾驶着这架飞机，他干掉了不少敌人。

    但是唯独担忧地是，力主购买的山鹰、歼7能挑起大梁吗？

    他心里有些没底。

    他不知道这两款战斗机真的上到战场，能不能顶的住。

    战斗机买都买来了，现在卡西姆能指望的就是他们像林志强他们说的是F14战斗机重要搭档吧！

    卡西姆暗暗叮嘱自己，今天要谨慎小心一点。

    要是势头不好，不管敌人，先撤回来，总之自己性命……不，这架F14战斗机重要。

    “塔台！塔台！目前一切正常，没有发现敌机，编队完成。”负责这次拦截行动的指挥官卡西姆拿起对讲喊道。

    “山雕注意！敌机已经越过边境线，正朝着瓦西特省飞去。你们马上改道，拦截对方！”

    “山雕收到！”关闭和塔台的通信，卡西姆转到队伍频道，“不去首都，我们去瓦西特省。山雕一队、山雕二队负责拦截。山鹰一队，二队你们绕路过去，想办法干掉敌人的轰炸机！”

    “收到！”

    放下对讲机，卡西姆驾驶着自己的F14野马，精神高度紧张。

    山鹰在挂载着四枚响尾蛇空对空导弹，

    阿布哈桑上尉是波斯狮的飞行员，他今年才22岁。

    按道理是没有那么容易就上机的，但是空军不是遭受清洗嘛。

    阿布哈桑上尉自然破格任用了。

    他和他的队友们，用2个月不到的突击训练，完成了山鹰所有科目的训练任务。

    对于自己驾驶山鹰战斗机能不能击落敌人，还不好说呢。

    他此刻压下自己心中的不安，他告诉自己，要勇敢，再勇敢点。

    正在这时，接近到大约两百多公里。两边的飞行员都相互在雷达中发现了对手。

    前面护航的幻影F-1告警系统受到F-14AWG-9雷达信号的消息，连忙报告长机，有4架F-14成纵队拦截。

    贝雷帽骆驼长机飞行员阿德南立刻指挥本队6架幻影F-1迎战。

    按照计划，此时F14大队的队形已经变成了两两组合的小队模式，远远的一字形散开成为一个横列。

    卡西姆率领带的F14中队队已经开始锁定目标。

    不过他没有冒然按下发射按钮，因为不死鸟导弹是很宝贵的，这些导弹是要留给法国幻影F1战斗机的。

    再没有确定是幻影战斗机情况前，他是绝对不会冒然发射的。

    双方继续靠近，等到五十多公里的时候。

    而此刻，远方的敌人战斗机，在他们电子航点系统，也发出了警告声。f4鬼怪战斗力雷达开启锁定。

    “报告队长，第二小队目标锁定完毕。”

    “收到。”

    “报告队长，第三小队目标锁定完毕。”

    “收到。”

    “报告队长，第四小队目标锁定完毕。”

    “收到。”

    ……

    在所有小队完成了目标锁定之后，卡西姆下达了进攻命令：“所有小队注意，所有小队注意，3，2，1，发射导弹！”

    第一轮24发空对空导弹脱离了机翼下面的发射架呼啸而去，飞行员可以明显的看到一排耀眼的火球，向着前方的蓝天呼啸掠出。

    激烈空战打响了！

    两架山鹰战斗机近地面飞行，饶了一个圈转向正南飞行，飞了大概20分钟，阿布哈桑上尉发现两架苏-22战斗机以150米的间隔向东北方向飞来。

    阿布哈桑上尉赶紧用无线电和队友发出了命令，他驾驶着山鹰战斗机逐渐接近苏22战斗机，作了一个向左叨度的滚转，然后准备左转弯180度，以便采取与苏22战斗机相同的航向与之编队飞行。

    这6架苏22将雷达切换到导弹待发状态，它们进行90度侧滚，想占据角度优势，而阿布哈桑上尉也转到另一个90度，机头正对着苏22的机尾。

    两队都想着占据有利位置，在空中展开追逐。

    苏-22虽可用于空战，但由于推重比小，不外挂时推重比仅有0.8左右，故空战性能不太好。

    为了占领主动位置，阿布哈桑上尉驾驶战鹰战斗机飞到了苏-22战斗机长机前上方150米处，两机相距300米。

    这时苏22的翼下火光一闪，突然发射了一枚AA-8“蚜虫”红外型空对空导弹。

    这枚导弹显然发射过早，而且敌人发射导弹的时候，还没有完全进入有利的射击位置。

    阿布哈桑上尉惊叫了一声，打开加力向左急转弯摆脱。导弹从山鹰飞机肚子底下飞了过去。

    真是好险！

    这时，阿布哈桑上尉意识到报复的机会来到了。

    他眼见着就要追上苏22战斗机。只见苏-22战斗机猛然左右摆脱，随即开始爬高。

    阿布哈桑上尉穷追不舍，两次苏一22战斗机改变飞行航迹，想要摆脱被山鹰抓住。

    阿布哈桑上尉紧咬着不放，终于转弯回来进入这架苏-22战斗机尾后。

    苏22轰炸机一见情况不妙，急忙迎着太阳方向爬高，想利用反光，还有热源逃离。

    此时，阿布哈桑上尉驾驶的山鹰已进入了最有利的发射位置，但他害怕导弹去追踪太阳，没有发射。

    直到苏22轰炸机已经脱离太阳方向，耳机里发出导弹对准目标的信号，到达1200米的距离时，阿布哈桑上尉才猛然按下了发射按钮。

