    唐刀坐在石头上，抽着烟，旁边的小天使站着，眺望着远处，就看到两道光照射过来。

    “老板，来了。”

    小天使说完就走上去朝着货车挥挥手，将其引导进仓库。

    乌立辉从车厢内跳下来，招了下手，示意他们把东西搬下来，然后朝着唐刀走过去，喊了声。

    唐刀点点头，“路上顺利吗？”

    “很顺利。”

    “嗯，这批货是我们打通亚洲市场的关键，在索马里的眼线说，吉布斯最近又开始跳的欢了，而且，有两个白人住进了他家，我想，这是他找的保护伞。”唐刀眯着眼，手上夹着香烟，啜了几口，吐出半截烟圈，很不给面子的半空中炸开。

    吉布斯那个老头子可不是这么容易束手待毙的人。

    他也许也感觉到了，跟唐刀合作做生意，就像是将一块肉放进了一条鬣狗的嘴边，而你自己还要哄着鬣狗，让它不要那么着急，狗知道什么？他只知道吃肉！而唐刀知道什么？他只认识美金，尤其是这个给肉的家伙…看起来也那么好吃。

    那两个白人也许就是他从法国喊来撑场子的。

    表达了意思，我们只跟吉布斯合作，其他人想要从这儿拿到芯片绝无可能。

    当时，唐刀接到线人电话时，这心里其实就已经确定，有很大的概率自己要吃瘪了，所以对这单生意的渴望度顿时就下降了许多，吉布斯都摆出这副样子了，自己能怎么办？

    “你说，如果遇到个不配合的人要怎么办？”唐刀这突然问。、

    乌立辉一怔，“老板，你想听真话还是假话？”

    “哦？你还学诸葛孔明来个上中下三策吗?说说看。”

    “不配合的人无疑是觉得自己有依仗的背景，但大部分还是很理智的，我们只要跟他们晓之以理，动之以情，还是能够好好配合的。”乌立辉很笃定的确定道，还特别强调了一下，要将道理。

    这话没错，唐刀也很赞同的点点头，示意他继续说下去，“这是真话？”

    “当然不是，真话就是，这不配合就是欠揍，打一顿就好了，什么病都能治，惯病就不行，要下猛料，而且，有时候杀人诛心才是最痛苦的。”

    乌立辉这副嘴脸真丑陋，上面写满了黑涩会的样子，像是对那种不识时务的人恨之入骨，还虚空捏着拳头，要打爆对方的狗头，不过，唐刀喜欢！

    唐某人就喜欢这么直接的。

    双方实力想同才叫合作，你特么一半只脚都快进棺材了，而且还是个“手下败将”有什么资格在这里做东？

    唐刀那眼神中就挂着点阴霾，摆摆手，“年轻人，太冲动可不好，不过这话也有点道理，你过来。”他勾了勾手指示意对方靠近，乌立辉虽然不明白，但还是很听话的靠过来，侧着耳朵，听着吩咐，“你去法国…然后…这样…”

    乌立辉这眼睛听的是越来越大，紧接着蓦然发颤，可仔细看，那眼神中还有着激动，等唐刀说完话，拍着自己的胸脯，“老板，放心交给我，这件事我肯定给你干的漂亮。”

    “嗯，去搬货吧，晚上还能回去补个觉。”唐刀推了下他的肩膀，顺着力，乌立辉小跑过去，但走两步还蹦蹦跳跳的，这心里头藏着喜悦，那边的小马哥也发现了这状况，颇有点诧异的看了眼他，随口问，“你有什么开心的事情吗？”

    “我一直很开心。”乌立辉耸耸肩笑着回答，一拍手，对着车厢内的人说，“来，给我搬个。”

    小马哥总感觉这家伙好像豁然开朗许多，眼神下意识的朝着老板看去，刚好唐刀也望过来，小马哥连忙将眼神给收敛住，他很确定！

    就是老板干的，可到底说了什么呢？

    当货物放好后，将仓库的门给关上，当然还在这儿留了两个人。

    其他人都回酒店，小马哥舒舒服服的洗了个澡，他原本还打算去找乌立辉去聊会天，但敲了下门，里面没回应，刚好小天使从唐刀房间中走出来，“别敲了，乌已经走了。”

    “走了？”小马哥一愣，“什么意思？”

    “好像老板有事情交代他，他一回来，就提着行李离开了。”小天使摊开手，“很赶的样子。”他说完，就伸了个懒腰，满脸的疲倦，“行了，我先去休息了，你也早点睡觉吧，晚安，祝你好梦。”

    看着小天使走回自己房间，小马哥这雾水跟深了，这连休息一晚上的时间都不给，就火急火燎的让乌立辉出发，到底是什么事情？

    他很好奇，但他同样可没胆子去问唐刀。

    如果想说，自然会说，如果不想说，主动去问，就有点讨人嫌，小马哥唯一能做的就是祈祷上帝保佑他，甩了下头发，回房间睡觉！

    而在那首尔机场，飞往法国的飞机上。

    乌立辉透着窗户望着凌晨的首尔城，没感觉到一丝疲惫，反而脸颊绯红，身体在轻微的发颤，这样子被空姐给看的一清二楚，走过来，很轻声的问，“先生，您需要帮助吗？”

    “可你看起来在发抖？”

    “不不，你看错了，这是激动，我对我自己的身体很有发言权。”乌立辉忙反驳道，如果因为发抖被赶下去那就真的成笑话了。

    空姐微微点点头，也许这位先生，第一次坐飞机或者有非常重要的行程，情绪波动太大，也没在意，只是安慰了乌立辉几句后，就走了。

    看着逐渐消失的城市，乌立辉两眼发光。

    等着吧！

    这个时代，要有他的名字。

    ……

    次日。

    迷糊的唐刀被一阵的敲门声砸响，很急促，他睁开眼，皱了下眉，长吁了口气，穿上拖鞋，走过去开门，一打开，就看到小天使那很紧张的表情。

    “怎么了？发生什么事了？”唐刀见这表情就觉得不对劲。

    “老板…杰克，被抓了！”

    唐刀这眉头猛地一皱，“冷静点，说清楚，怎么回事？慢慢来，给我逐字逐句的说。”

    ……

    