    高九的担忧果然应验了，经过了几天激烈的海战，英、米联合舰队受到了日军的重创，被迫撤离了马六甲海峡。

    高九很快接到了英军铜帅部的通报，说米、英联合舰队暂时无法为马来西亚联军的作战提供支援了。

    不过，他们在电报中说，相信高九的指挥能力，相信联军部队的英勇善战，即使没有英、米海军的支援，他们也一定能够取得胜利的。

    铜帅部让乔治去做高九等人的工作，继续进攻马来西亚。

    这样的套路是米、英等第国主义国家的一贯做法，想忽悠高九等人继续替他们卖命。

    乔治觉得十分尴尬，可是他接到了英国铜帅部的命令，不得不硬着头皮来忽悠高九。

    就在他准备去找高九的时候，想了想，似乎没有什么把握，于是又去找了英军指挥官，想说服他一起去做高九的工作。

    英军指挥官听乔治说，英米海军无法为联军的部队提供支援了，他对高九就更加佩服了。他现在明白，高九为什么不出兵了。

    在狭窄的马来半岛上，面对着日本海军舰炮强大的火力，加上舰载机的攻击，联军部队勉强去打，那纯粹是找死。

    高九的做法无疑是拯救了联军部队，当然也包括英军部队将士们的性命。

    听到乔治说，还想去劝高九继续攻打马来西亚，英军指挥官直接就回绝了他，他可不想让自己和手下的英军官兵们白白送死。

    英军指挥官说道：“这件事情断不可行，我劝你不要去找高先生了。实话跟您说吧，这个作战计划不仅高先生不会同意，总督阁下也不会同意，泰国军队和果军部队都不会同意，我们的英军部队和缅军部队也不会同意的，这简直是拿将士们的生命开玩笑，是完全不负责任的要求。”

    乔治无奈地把电报发给了英军铜帅部，将这里的实际情况做了报告。

    英军铜帅部很快就给他回了电报，让乔治跟高九谈条件。

    他们认为只要给高九足够的利益，高九还是会答应的。

    乔治只好硬着头皮直接来找高九了。

    高九听完了乔治通报的情况，马上就说道：“这仗不能打了，我决定马上退兵。”

    乔治苦口婆心地劝说了半天，说可以让高九提条件，高九才勉强答应，说再跟众人商量一下，然后给他回话。

    接下来高九就没有动静了，乔治有些沉不住气了，又去找了英军指挥官探听情况。

    乔治知道高九曾经找过英军的指挥官，他想打听一下他们是怎么谈的。

    英军指挥官说道：“高先生的确是找过我以及果军和泰国军队的指挥官，开会商量过这件事情。大家听说没有了海军的配合，都不愿意打这一仗，都希望高先生能够马上退兵，是我苦口婆心地劝说了他。

    我是了解高先生的，他这个人是一个十分务实的人。如果能够给他足够的利益，事情还有转圜的余地。”

    乔治听到这里，看到了一线希望，他决定再去找高九谈谈。

    见到高九之后，乔治说道：“高先生，看在咱们是反***统一战线的份上，还希望高先生能够继续出兵马来西亚。

    您有什么条件，尽管开口，我会向英军铜帅部尽量争取的。”

    高九叹了一口气，说道：“其实啊，我不是一个贪财的人，抗日是我的本分。这次出兵马来西亚，你们英国方面并没有给我什么好处，我不是照样组成联军进入了马来西亚吗？

    可是现在情况不同了，是你们失信在先，如果继续进攻马来西亚，我们会冒着被日本海军方面打击的风险，就算是我愿意，联军的其他部队也肯定不愿意，除非你们给足够的好处，让大家都满意才行。”

    乔治问道：“高先生，您到底要开出什么样的条件？请直说。”

    高九说道：“这次联军出动了四万多人，每天消耗的生活费用是一大笔开支。

    仗打起来，武器弹药、油料等费用，还不知道要消耗多少，这样吧，你们拿出1000万英镑来，我设法去劝说联军的各位将领，帮助你们英军夺回马来西亚。”

    乔治从军多年，对于战争的成本他还是清楚的。

    他大致一算，1000万英镑的确不多。

    他马上说道：“高先生，我马上就跟铜帅部联系，说服他们拿出这笔钱来。”

    高九说道：“乔治将军，那就让你费心了。”

    乔治走后，王占奎、郭恒明等人都觉得高九开出的条件太低了。

    1000万英镑如果都给桃花山游击队，那肯定是稳赚不赔，可是还要分给泰国军队、果军和英军部队，指定是赔本的买卖。

    他们不明白高九为什么不多开出一些条件来。

    高九笑道：“饭要一口一口地吃。一下子开出那么高的条件，会把英国人要跑了的。”

    高九说到这里，王占奎等人都笑了起来。

    大家都知道，九爷绝不是个会吃亏的主，一定还有后招等着英国人呢。

    此时马来西亚的战局有些诡异，高九等人的联军部队按兵不动，日军居然也是停留在吉隆坡附近，并没有向泰国边境线推进的意思。

    吉隆坡。

    山下奉文对高九是恨到了骨子里，只要有机会，他一定会消灭高九的。

    可是恨归恨，真正面对高九的时候，他却感到没有底气。

    经过了在泰国境内的几场交战，山下奉文根本就没有战胜高九的把握。

    他猜到了，高九之所以不向吉隆坡进军，应该是忌惮日本海军的力量。

    如果高九指挥着联军部队来进攻吉隆坡，日本海军的舰炮和舰载机，都会给联军部队以沉重的打击。

    在这种情况下，日军再配合地面的进攻，战胜高九的把握性就很大。

    如今，高九率领联军所在的位置距离海岸线太远了，山下奉文也不敢指挥着日军单独去跟高九的联军部队作战，因此他就把主力部队放在吉隆坡附近的防线上，等待着高九前来进攻，于是双方就这么僵持着。

    英军铜帅部经过讨论，认为高九的联军部队所开出的条件并不算太高，如果付出这些条件，就能够帮助英国夺下马来西亚，这是一笔划算的买卖。

    于是他们就给乔治发来了电报，让他答应了高九的条件，让他督促高九尽快出兵。

    乔治接到了英军铜帅部的回电之后，急忙找到了高九，高兴地说道：“高先生，您的要求，英军统帅部已经答应了，请您尽快出兵吧。”

    高九很爽快地说道：“好啊，我这就准备出兵了。”

    接下来的几天，高九依旧按兵不动，乔治又坐不住了，再次来找高九，催促他尽快出兵。

    高九耐心地说道：“如今敌情不明，我已经派人去侦察了，一定要弄清楚敌军的布防情况，再做打算。”

    这天马来西亚地下党负责人赶到了巴林镇，跟高九进行了会谈。

    1942年日军入侵了马来西亚之后，英军遭到了惨败，但是当地人民却奋起反抗，马来西亚地下党发动本地人以及当地的华人，组建了抗日游击队，他们利用山区和茂密的热带雨林跟日军周旋。

    日军在马来西亚的兵力只有第18师团和一个守备队，兵力不足，始终无法消灭这些游击队。

    经过艰苦的战斗，游击队生存了下来，现在游击队的人数已经发展到了8000余人。

    马来西亚地下党负责人对于高九的大名也是如雷贯耳，见到了高九本人，他详细介绍了地下党、游击队的情况，以及他们所掌握的日军的情况，表示在收复马来西亚的作战中听从高九的指挥，高九答应，帮助他们补充一部分武器和弹药。

    不久以后，前期在马来西亚登陆的英国海军陆战队指挥官，也来到了某某镇，跟高九进行了会谈，表示愿意作为联军的先头部队，向吉隆坡发动进攻。

    高九并没有急着出兵，他必须要了解两件事情，第一件事情就是要了解，能够参加马来西亚作战的日本海军真正的实力，尤其是日本海军航空兵能够出动的力量。

    另外一件事情就是了解吉隆坡周边的地形。吉隆坡在马来西亚的中西部地区，靠近马六甲海峡，高九必须要为联军部队找到一处足以容纳数万联军部队的地方来排兵布阵，这个地方必须要在日军舰炮够不着的地方。

    不久以后，吉隆坡周围地形的情况已经搞清楚了，李成武等人实地勘察了地形，向高九做了汇报。

    关于日本海军的情况，高九要求英国方面提供。

    英国的情报机关很发达，然而，由于米、英联合舰队被日军打退，对于东南亚一带的日军海军的情况，他们一时半会还真的是无法掌握。

    在这种情况下，乔治再催促高九出兵，就有些说不过去了。

    他正在发愁的时候，英军指挥官主动找到了他。

    英军指挥官说道：“乔治将军，其实这个日本海军的情况，高先生自己有办法搞清楚。”

    乔治高兴地说道：“那赶紧跟高先生提呀。”

    英军指挥官说道：“什么事情都要高先生自己来做，咱们是不是就有些太过分了，即便高先生愿意，他手下的那些人恐怕也会不同意的。”

    乔治问道：“那怎么办？

    英军指挥官说道：“我建议，您再跟高先生谈谈，最好再给高先生开出一些条件来。”

    乔治想了想后，无奈地说道：“那好吧，我就去跟高先生再谈谈。”

    这次乔治没有见到高九，郭恒明接待了他。

    在马来西亚有两处储量十分丰富、开采方便的大型的金矿。

    郭恒明开出的条件，是要这两个金矿开采权20年，而且是免税的。

    这个乔治可不敢擅自做主，而且他也不知道是否跟英国铜帅部去谈，于是他又来找英军指挥官。

    英军指挥官说道：“这有什么好为难的？我问你，现在这两个金矿是在咱们英国手中吗？既然不在咱们英国的手中，对咱们来说又有什么用呢？假如高先生真的把那两个金矿打了下来，人家就是硬占着，不给你又能怎么样？你难道还想跟高先生开战吗？

    你可不要小看金三角，那里的面积跟咱们英伦三岛差不多，繁华程度远远的超过了咱们，实力更是不可小觑。

    咱们英国如果强行跟金三角开战，受到的损失和这两个金矿的采矿权相比，简直是不可同日而语。

    再说了，高先生毕竟是帮助英国收复了整个马来西亚，那么巨大的利益都拿到了，还在乎区区的两个金矿吗？”

    英军指挥官之所以费劲巴拉的来劝说乔治，是因为高九事先已经跟他们沟通过了，拿下这两个金矿的采矿权，其中的股份分为四份，高九的桃花山游击队、泰国军方、果军方面和英国驻缅甸总督府各占一份。

    乔治认为英军指挥官说的非常有道理，于是就把高九的要求发给了英军铜帅部。

    此时的英军铜帅部在马来西亚的事情上已经投入了巨大的精力，英军的海军遭到了日军的重创，已经造成了巨大的损失，如果马来西亚的战事再没有个结果，以前所做的一切的努力就都白费了。

    他们都是聪明人，简单地权衡了一下利害关系，马上就回复乔治，让他答应高九的条件。

    高九看到该达到的目的都达到了，于是下了决心，帮助英军拿下马来西亚。

    大连。日军海军第一舰队。

    司令官接到了高九发来的电报，让他提供日军在东南亚海军的海军航空兵的情况。

    司令官觉得这样做不太好，想给高九提供一份假情报。

    参谋长劝说他别找麻烦，如果因为提供了假情报，让高九受到了损失，他再找上门来，第一舰队吃不了兜着走。司令官同意了他的意见，于是就通过海军方面的关系，打听清楚了在马六甲海峡一带的日军海军的情况，向高九做了通报。

