    第231章整人

    不想要也得表现得想要的样子？听到这句话，何婉清不解地看着林教授。

    “哈哈，不然你就会面临现在这个局面了。”林教授指了指何婉清面前的举报信。

    何婉清瞬间就恍然大悟了。

    难道是自己之前表现得对这个位置可有可无，所以那些人觉得她并不是凭的自己的本事得到的，反而是靠着跟林教授的关系，所以才被授予这个重任的吗？

    一直没有想过是这个原因，何婉清也是太忙，忙起来天昏地暗的，所以对于外交院里的人际关系，就变得疏忽了很多，没成想，自己这一时疏忽倒是变成了如今的局面。

    “教授，是学生做的不好，给你添麻烦了。”何婉清意思到了自己的错误后，立马就道歉。

    “这不怪你，你已经做的很好了，不过次的事情也有一个好处，就是可以让你看出来，这个单位里，哪些人是真的值得你真心交付的。”林教授一副你懂的表情。

    一般像这种联名的举报信，肯定是私底下，把院里的人都找了遍的，并且这起头的人，位置也不会低，就是下面的人不敢得罪的那种人。

    但是仍然有一部分人没有在上面签名，不敢说他们就是认同何婉清的工作，但是也是从另一个角度说明，那一部分人是不屑于做这种事情，至少是光明磊落的。

    “教授，我知道该怎么做了。”

    说完何婉清就揣着举报信走了出去。

    信上的人，有些她认识，但是有些却是不认识的，但是好在何婉清现在是外交院的部长，想要找到这些人，还是很简单的。

    回了办公室后，何婉清敲了两下办公室，就想到了一个主意。

    这些人里，肯定有一个带头的，而带头的人，绝对是院里位置相对较高的，果不其然，从举报信里，何婉清果然在角落看到了一个名字。

    外交院处长的名字，刘伟。

    乍一看这名字，何婉清倒是觉得不怎么熟悉，但是也可能是刘清荷的原因，何婉清现在看到姓刘的都不由得一阵防备。

    所以刘伟的名字被她看到后，立马就调出了他的所有资料，果然就被何婉清找到了，刘家的旁支，靠着刘家的关系才进的外交院。

    但是本人的能力平平无奇，并没有什么作为。

    本来如果没有自己这个半路杀出来的程咬金的话，外交院部长这个位置，论资历，应该是应该让刘伟坐的。

    想来这也是为什么刘伟要联合其他人来举报自己了，看来是自己挡了他的路啊。

    不过联想到之前刘清荷在医院做的事情，何婉清倒是觉得，没准这事也和刘清荷有关系呢。

    但是不管怎么说，何婉清还是打算先见一面这个刘伟再说。

    当让人去清了刘伟过来的时候，何婉清足足等了他一个小时也不见人来。

    眼看着还有十分钟马上就到午饭时间了，刘伟才拖着他略显肥胖的身体来到何婉清的面前，还没进门，声音就先传了过来。

    “哎呀，何部长，真不好意思，公务繁忙，这才有空过来。”

    呵呵，公务繁忙，这几个字他也好意思说出口，作为他的上司，处长这个位置，公务忙不忙何婉清自然一清二楚，而且刘处长忙不忙，何婉清更是了如指掌。

    本来何婉清只想杀鸡儆猴来着，但是这个刘伟似乎把自己的姿态摆得太高了，何婉清打算杀一杀他的锐气。

    “刘处长，不好意思，午饭我约了林院长，你这公务繁忙的，不如先回去处理了，等我这边吃了午饭你下午再过来吧。”说完也不等刘伟的反应，盖上文件盖子，就直接走了出去。

    到了下午的时候，刘伟这次倒是准时了，一到上班时间就来。但是何婉清并不在办公室。

    直到刘伟等了一个小时不见人回来就回去自己的办公室了，倒是他刚一走，何婉清就回了。等有人给刘伟打小报告，他过来的时候，何婉清又不见了，如此循环了几个小时，直到下班的时候，刘伟才和何婉清打了个照面。

    “哎呀，刘处长，真不好意思，今天刚回来上班，给忙坏了，才想起来约了你的事情，你看这也下班了，我也不耽误你下班时间，不如我们约了明天再说好吧？你早点回家。”

    何婉清说完，拿起办公室的袋子就走了，连给刘伟说句话的时间都没有！

    刘伟心里都已经开始骂娘了，他哪里想早回去了，他就想何婉清早点说完事情，省的他来回折腾。

    就今天一个下午的事情，整个外交院的人都知道了，他被何部长耍得团团转，跑了好几趟，连人都见不着。

    自己明明和这个小娘们没有什么仇，刘伟实在想不通何婉清为什么要这么整自己。

    直到何婉清离开看不到人影后，刘伟才后知后觉地惊醒，自己是哪里得罪了何婉清。

    急急忙忙出了外交院，找人支招去了。

    何婉清把人整了一遍后，心情舒畅地回了家。

    在家里闲坐了一天得高亚军，听到小媳妇都哼着歌儿进来了，虽然没有起身去迎接，但是他的内心是欢呼的，媳妇终于回来了，只不过他的表情是一贯的严肃。

    “回来了？什么事这么高兴？”问的倒是云淡风轻，但是脑海里补的确实，小样敢不说什么事情这么开心，我晚上就有你好看。

    不过何婉清没有留意到高亚军的这些小九九，只是开心地过去，对着高亚军说了今天在外交院的事情。

    一开始说的时候，说的高亚军眉头紧皱，要不是那人不在面前，何婉清都觉得她家高团长就要动手揍人了，不过说到后面高团长就高兴了。

    看着小媳妇说的神采飞扬的样子，高团长也一副与有荣焉的样子，不知道有多高兴呢。

    “怎么样，看我整人的方式好不好玩？”何婉清其实也是想让高亚军放松一下心情，所以这个事情简化了很多，直说了关键的几个部分。

