    

    陈落枫大口喘气的半跪在地上，整个人仿佛像是用尽过度一般，叶凡拿着枪对准了鬼枭的脑袋，修罗和狼刃两人见状只能放弃反抗，包括修罗小队的人全都被拷上手铐带上了军备武装车上，这一切都被云鹤尽收眼底，嘴角微勾“没想到，这次居然动用了龙燚小队，不过也好，正好让龙燚看住鬼枭一段时间。”

    云鹤离开这个小区后直接给杨圣雍打电话“博士，鬼枭被抓了，只可惜萧权逃走了。”

    “怎么回事，这次不是鬼枭亲自带队过去，他们对付不了萧权。”杨圣雍问道。

    “不是，龙燚全队都来了，看来这次华夏要动真格的了，就连军备力量也派出来了，龙燚和鬼枭打起来了，而萧权这里好像有一个特殊的实验体，我不敌他。”云鹤说道。

    “不敌，你？萧权是不可能解析出来一号身体里的R3，什么原因？”这轮到杨圣雍感觉到诧异了。

    “不像，如果是R3我很难逃走，感觉跟我是同组基因，不过不知为何对面的实力似乎还超我一截，有R3的实力了，而且他似乎跟陈落枫很像，没有嗜血兽化的因素，而且在暴走的情况下有理智。”云鹤说道。

    “暴走的情况下还有理智，你没弄错？”杨圣雍更加感觉不对劲了“难道萧权真的已经提前研究出R3了，或者摸到了R3的门槛，云鹤先去协助玲珑，把林家丫头抓过来，这件事不能再拖了，我必须尽早得到一号的基因。”

    “明白。”

    林家这里也开始有动静了，玲珑等人呆在暗处等待着那个人把林雪瞳带出来，刚踏出林家大门林雪瞳看到小末和十九疑惑的问道“十九，小末，找我有什么事情？”

    不过还没等两人开口，林雪瞳的身后突然出现一个人，小末和十九想要抓住林雪瞳“嫂子，小心！”

    看着来者的是美杜莎，不过此刻她的脸上充满了寒意，勾着林雪瞳的脖子，手还多一把匕首架在林雪瞳的脖子上“鬼枭这么就得到消息了......还真是谨慎。”

    十九皱眉说道“放开嫂子，我们好好谈。”

    林雪瞳也是不愿意相信，问道“小莎，你...为什么？”

    美杜莎冷笑道“你不会真的天真的以为我会喜欢修罗那个冰块吧，为了博士的大计，劳累你跟我走一趟了。”

    小末十九睁大了双眼，一脸的不可思议“你是杨圣雍的人，你连你哥哥都背叛了！混账！”小末还像往前走一步，美杜莎掐着林雪瞳的脖子力度加大，林雪瞳瞬间感觉有些呼吸不上来“别过来，都给我滚远点，否则我就杀了她。”

    小末恶狠狠的看着她说道“我绝不会放过你的。”

    对于小末的威胁，美杜莎全然没放在心上嗤笑一笑“如果是鬼枭和修罗在这我也许还要顾忌，不过就凭你，哈哈哈。”气的小末恨不得现在把美杜莎大卸八块。

    躲在暗中的玲珑到时看的疑惑了“美杜莎是我们的人？”

    苏景龙摇头“不清楚，博士的眼线遍布，不过博士这次的联系人不是美杜莎，会不会是...？”

    苏辰没有想那么多，现在他就像看着陈落枫一脸痛苦样子就迫不及待，管他是谁，挡我者死“别管那么多了，先把林雪瞳抢过来，是我们的人自然最好，不是的话杀了就得了，再说了，我们这么多人难道对付不了一个美杜莎嘛！”说完苏辰就准备冲过去，玲珑和苏景龙根本拦不住。

    小末和十九看着冲过来的苏辰“艹，又来一个！”

    雪卫在后面偷袭苏辰，苏辰的反应很快，向前一扑，旋转，挺身对着雪卫就是一拳，雪卫本来就想着分散他的注意而已，身位跟苏辰还差一截，连忙躲开，而美杜莎也趁这个混战时间直接带着林雪瞳离开，直接砸开一辆车的车窗，钥匙是林雪瞳偷偷塞给她的，两个人眼神一交流，然后林雪瞳大喊“放开我！”

    “嫂子！！”

    “小末追！！！”

    苏辰还想去追，被雪卫拦住了去路，雪卫现在的实力虽然打不过苏辰，但是可以不断阻拦他，躲在暗处的玲珑和苏景龙直接跟上了美杜莎的车子，美杜莎把车子朝着郊区的方向开，后面跟着的玲珑总感觉这一切太顺了，而且美杜莎为什么知道他们的和会点，不过时间紧迫，他们也不多想，紧跟着美杜莎！        

