    郭保全咳嗽得又厉害了几分，沈易遥见势不对，赶忙上前帮忙顺气。

    星星点点的光丝自郭保全的后背入体，他的咳嗽逐渐平缓了下来。

    郭婶子心累得坐那儿再起来都觉得费劲；

    郭山给他爸倒了杯水压咳嗽，顺带着让他把药吃了。

    郭保全咳得肺都快吐出来了，也是难受的不行。

    一家人都死气沉沉地没了精气神儿。

    沈易遥无声叹了一口气，说的再狠，心里再恨，终归是亲生的，哪里可能像他们嘴上说的那么不在意？

    不过，她是不会主动给自己揽活儿，再去把人找回来的。

    这次就郭苗是碰巧遇上了，她主要是奔着那十五块钱和她那肉干的账去的。

    救郭苗一回只是顺手的事儿，也已经是看在郭家的情分上了。

    这一次她黑吃黑觅下了人贩子一万多块，也算是她的出手费，连带着给干爹干妈偷偷治疗的成本都搂回来了。

    再让她大度的去把人找回来，帮郭家教女儿，她就没那个心思了。

    虽说她算不得凉薄，却也还没热心到那个程度。

    两家相处再如何亲如一家，那也是两个姓，要有个度。

    顺手送人情没问题，要让她以德报怨主动出力不讨好，她还不如想着怎么多做些美食多囤粮呢！

    她一如当初，相处是跟郭家处，不去看郭苗。

    郭家要如何对待郭苗，都跟她没关系，她也不操心。

    想到了那十五块钱，沈易遥才想起钱还在她这儿，没拿出来呢。

    她把钱拿了出来，递给了郭保全：“干爹，这是从人贩子手里抢回来的，在派出所过了明路还给你们的，刚才办手续一通忙活，差点儿忙忘了。”

    郭保全不肯接钱：“丫蛋儿啊，你还给干爹垫钱了捏，这钱你拿着，这还差了你不老少呐……”

    沈易遥把钱塞进了郭保全的手里：“嗐！咱不是一家人吗？干爹跟我算这么清楚干嘛？那时候着急我就没想起来，出去的时候，我还换掉了一根二十多年的人参呢！就当我送干爹人参了行不？”

    郭保全惊讶：“你还挖着人参啦？去哪换的？准成不？”

    沈易遥撒了个谎：“就您跟山子哥走之后，我那天撵野鸡追的岔了气，抓着野鸡的时候看着的，就顺手挖回来啦~！今儿在县队部换的，应该不至于骗我那点儿辛苦钱。”

    郭保全转头看向了自家媳妇，郭婶子也没听丫儿说过，但一听是“撵野鸡岔气”就知道是哪天了。

    那天丫儿累成那样儿，哪可能还有心思细说这些？

    她那个时候也急得不行，也没细问。

    郭婶子想着丫儿接连上山，照顾着郭家的事儿，红着眼圈点点头。

    郭保全误会了，以为她知道，心里又多算了一笔账。

    两根沙参，一根人参呐！

    这可都是好东西，丫蛋儿说给就给他们家了……她给的痛快，他们可不能收的理直气壮。

    郭保全暗暗下了决心，却没在开口说什么。

    郭山看着他爸那个眼神儿，就知道他爸想什么了。

    他也暗暗下了决心，回去一定要上山，哪怕弄不到那么金贵的药材，他打两头狍子也好！

    不！

    三头！

    还得给丫头留一头吃肉！

    郭婶子在一边也差不多的心情……

    郭家三口倒是因为沈易遥暖了心，冲淡了些许的愁绪。

    ……

    第二天，沈易遥又要出去，郭山不放心地想跟着，可惜他那心眼儿没沈易遥多，让她两句话就给支开了。

    等他回过神的时候，面对的就是父母瞪过来的幽幽眼神儿。

    郭山：……

    沈易遥借着这回出去，才把她之前买的东西都给过了明路。

    在此之前，她还打听到了书店和回收站的位置，买书倒是不用票，能买的书也少的可怜。

    基本上除了字典和小人书之外，就是一些跟着政策走的宣传书籍。

    像是教科书一类的，那都是学校里面发的，书店没有。

    不但没有教科书，连教辅教案一类的也没有。

    只能说这地方太偏了，想要那些书，估计真得去省城才行。

    不过小人书嘛……原来四大名著在这个时候是连环套装小人书啊？沈易遥来了兴趣，买了四套回去。

    一本七分，一套十几本，在她看来真的很便宜了。

    除此之外，还有《红日》、《铁道游击队》、《矿山风云》、红岩连环画集等等的摆了一大排。

    她翻看了几本，也挑了几本准备带回去给小茂子做奖励。

    这类红色画集小人书，可就要贵一点了，一毛五到两毛五不等。

    国营书店的店员见她一下子买这么多有点儿惊奇，也狐疑她哪来这么多钱跑出来挥霍？

    沈易遥见付款的时候，店员跟审特务似的，她不由笑着编了个理由：“俺帮俺们村儿学生带的，俺自己哪可能买这么多？”

    这话一说，正当理由有了，店员才放松了表情，还亲切地送了她两张书皮纸。帮她把那堆书都给包得仔仔细细，严严实实的。

    沈易遥有些哭笑不得，但遇着的多了也就理解了，这里基本就是这么个特色。

    人呐，都挺实在的，绝大多数人都没太多的心眼子，也认死理。

    到了回收站的时候，沈易遥就跟进了宝库似的。

    看门的大爷见她这么个小黑丫头，穿的还算干净，但怎么都不像县上的孩子，还以为她是来卖破烂的。

    沈易遥：……

    沈易遥不大好意思的指了指里面那堆积如山的垃圾：“大爷，我能进去寻摸些还能用的东西不？”

    大爷没想到他还把人想的太高了，这丫头原来是来捡垃圾的！

    大爷看着她干瘦干瘦的，也拿不了什么玩意，又见她渴望地巴巴看着他，一时心软就放她进去了。也没要钱，还好心的给她传授经验：“丫头啊，别贪多，家远你可拿不动，挑你用得上的拿啊……”

    沈易遥给老大爷鞠了一躬：“谢谢大爷，俺知道啦！”

    大爷还担心这小胳膊小腿儿的，怕是也就能拿俩凳子就不错了，那半人高的饭桌怕是都搬不动。

    他摇着头进屋纳凉扇扇子去了，也没看着人。

    沈易遥如入宝库，两只水灵灵的大眼睛，都快变成了金币的形状……

    这里好东西可真多啊！

