    “皇大少要什么证据？”

    就在这时，只见众人之中，一个三十多岁的中年人走了出来。

    看见中年男子的一瞬间，不少人顿时收敛了神色。

    周龙！

    周天德的左膀右臂，周若芝的二叔。

    周龙走到皇雲面前，语气极为平淡的开口说道：“叶天，是我周家的贵客。”

    “我的这个解释，皇大少可还满意！”

    他没有直呼皇雲的名字，显然，他根本就不认可皇雲是周家的女婿。

    他也是极力反对周若芝和皇家联姻的存在。

    因为他觉得皇雲这个纨绔是完全配不上他们周家的天之骄女了。

    瞬间，云小晖傻眼了。

    “这，怎么可能！”

    看着叶天，云小晖眼中充满了不可思议的眼光。

    周围的众人也是倒吸了一口冷气。

    没想到连周天德的左膀右臂都出面来解释了。

    那么，

    那个保安说的是真的。

    如此说来，这个叶天，真的是周家的贵客了！

    许多人看着叶天的目光变了。

    尤其是那些商界人士，不少人都在心中打定主意。

    待会，一定要好好和这位叶少交谈，结交一番！

    小小的装了一波逼。

    叶天眼底闪过一丝笑意。

    “多谢周二叔为我作证。”

    “某些人啊，别看出身不错，却只会狗眼看人低。”

    说着，轻蔑的看了一眼皇雲。

    此时，皇雲知道，到考验自己演技的时候了。

    当下，他猛地憋住一口气，做出气得的脸色涨红的样子。

    脸上还有三分不可置信，七分恼羞成怒，拿捏得恰到好处。

    将早已背好的台词说出。

    “既然周叔都这样说了，我自然是相信的。”

    你这个大傻子，到时候你们整个周家都会落入叶天的圈套里面，还搁着跟别人说好话。

    给人数钱是吧？

    然后，皇雲又恶狠狠的瞪了叶天一眼，“今天算你走运！”

    等皇雲和云小晖，走了以后，不少富二代朝着叶天围了起来。

    看到这一幕的云小晖和皇雲在一旁，喝着闷酒。

    “阿雲，这叶天怎么能成为周家的贵客呢？”

    “他丫的，就是一个穷小子！这口气，我咽不下！”

    云小晖是真郁闷，而皇雲的郁闷是装出来的。

    “没事，这个场子，我迟早会找回来的。”

    一边随口敷衍着云小晖，皇雲一边回顾接下来的剧情。

    今天这段戏，打脸剧情，总共分为四波。

    刚刚只是第一波，叶天小装一比，打脸自己。

    接下来，是第二波，周若芝出场。

    周若芝出场之后，第三波是另外一个新女主到来，打脸自己。

    秦紫汐这老女人则是最后一波，压轴出场。

    现在，是中场休息时间。

    皇雲站起身，四处看了看。

    并没有发现杨家小魔女的踪迹。

    看来，和上一世一样，杨嘉欣是等到自己被周若芝和叶天打脸结束，才会到场了。

    ……………

    很快，宴会开始了。

    灯光也突然暗淡下来。

    众人抬头一看！

    就看到了一袭白色长裙的周若芝，出现在二楼楼梯口。

    缓缓走下。

    今晚的周若芝，宛如是从画中走出来仙子！美丽而动人。

    甚至比上次订婚宴还要惊艳全场。

    大厅之中，叶天连忙整理了一下自己的休闲装。

    心中暗道失策了！

    要是早知道周若芝今晚要盛装出席，他何必再装作低调的样子。

    也能挽回自己在周若芝的形象。

    不过，想到自己给周若芝精心准备的礼物，叶天底气又足了。

    今晚，他准备的礼物，可不一般。

    周若芝肯定会喜欢的！

    与此同时，不少富二代看着周若芝的目光，都有些失神。

    太美了！

    今晚的宴会，来了不少千金小姐。

    那些富家千金，打扮也不差。

    但是，当周若芝出现一刻，她们都是黯然失色。

    皇雲抬头看去。

    心中也是微微感慨。

    不得不说，这些个女主，个个都是美若天仙，一个身材比一个火爆。

    就是啊，这智商和情商不咋样。

    那么多女人，竟然都喜欢叶天一人。

    她们不知道吃醋两个字怎么写吗？

    最搞笑的是，还有的女人，明明是互相看不顺眼，一见面就势同水火。

    但是，在叶天的主角光环下。

    两个势同水火的女人，就像姐妹一样，好得不能再好了。

    就好比周若芝和今晚出现的另外一个女主杨嘉欣。

    两人可是死对头。

    此时。

    突然察觉周若芝的目光朝自己所在的方向看来。

    皇雲连忙装出一副痴迷的神色。

    “咦，这小妞手里好像拿着什么东西？”

    皇雲惊讶发现，周若芝的手里，好像抓着一个小礼盒。

    …………………

