    挂掉传音符，秦宣开心的朝着杂役院走去，夏稚丹的人情，他并没有拒绝，虽然他自己也可以到坊市那边去购买，但毕竟他和夏稚丹也算是合作伙伴，对方对他也不错，所以秦宣还是想着照顾对方的生意。

    至于人情，秦宣记在了心中，到时候绘制出比较强的符篆，送给夏师姐就是了。

    “只要将那符篆给绘制出来，想必可以赚不少的灵石。”

    回到杂役院，秦宣见到夏稚丹还未到来，便找了个石阶坐了下来，开始考虑应该如何才能绘制出达到他所想要的效果的符篆。

    秦宣突然想起樊长老说的，最便宜的一阶符篆，也要差不多五十灵石，当然，这是指攻击、防御等常规的一阶符篆。毕竟可以帮人逃命，或者是抵挡攻击，某些时候，一张一阶符篆，甚至可以救命，所以五十灵石，自然有人愿意购买。

    但秦宣所要绘制的符篆，是完全避开这两个类型的，更加偏向属于生活类的，价格就不可能卖到这么高，五十灵石，对于很多弟子来说，太贵了。

    除非是那些能够猎杀灵兽或者会炼丹绘符赚取灵石的弟子，一般的普通弟子，怎么可能会花费五十灵石，购买属于生活类的符篆呢。

    秦宣想了想，自己完全可以降低价格，薄利多销，毕竟白色符纸，一枚灵石就可以买到十张，五百张白色符纸不过才五十枚灵石，哪怕价格降低许多，也有得赚的。

    当然，秦宣不知道，五百张符纸，一般的一阶符师，很可能一张成功的都没有，有时候恰好成功一张，自然是出售高价，换取新的符纸，继续绘制，这样才能够提升自身的绘符能量。所以符篆的价格，才会这么高，当然，天赋好的符师，自然就赚了。

    比如以秦宣的天都，成功还不是分分钟的事情？所以，只需要等到符纸到来，秦宣便是可以直接开始绘制。

    秦宣想了许久，也没有确定好一个合适的价格，“看来还是得问一下，不过问谁好呢？”

    对于价格，秦宣不知道定多少才合适，毕竟生活符篆这种东西，可有可无的。

    “对了，等会夏师姐来的时候，可以问问她。”秦宣突然想起夏稚丹来，毕竟她是老弟子了，对临江门的情况，多多少少应该有些了解。

    决定好了以后，秦宣见到夏稚丹还未前来，便准备查看樊长老给的低级符篆术，手上戒指闪过一道微光，那一份卷轴，就出现在他的手上。根据樊长老所说，这低级符篆术之中，记录有十种一阶符篆，五种二阶符篆，三种三阶符篆以及一种四阶符篆，算下来，一共有十九种。

    秦宣准备先查看一阶符篆，打开之后，便是看到，上面有着精神力印记。秦宣想了想，直接用精神力，覆盖上那卷轴，当精神力跟卷轴接触的时候，秦宣看到了不一样的东西，在他的眼前，有着一股精神力凝聚，随后，开始一笔一划的开始勾勒起来。

    “五笔？”

    看到这精神力最后停顿的地方，只有五笔，秦宣有些嫌弃，因为这代表着，这符篆的威力，很一般。秦宣仔细的看了一下，便是将这符篆的绘制方式，给记了下来，因为只有五笔，所以记录下来也非常轻松。

    “威力媲美炼气五重全力一击！”

    炼气五阶？秦宣摇了摇头，倒不说他看不上这个实力，主要是对于可以炼制媲美筑基期符篆的他来说，这种符篆完全没有必要。

    不过对他没有必要，但是对于那些炼气期的弟子来说，却是非常的有用，毕竟在临江门，很多外门弟子三四十岁了，都还是炼气期。

    毕竟炼气期，已经是实打实的炮灰级别了，所以他们想要有自保的能力，就需要购买这些符篆，就像秦宣一样，不论是炼丹，绘符，主要的目的都是提升自己的实力，不管威力如何，起码还是比他们自身实力要强。

    比如那些弟子去猎杀一阶灵兽的时候，偶遇二阶灵兽，一道符篆丢出去，还是可以自救的，只要不去招惹那些惹不起的，还是很不错的，猎杀一头一阶灵兽，一枚一阶妖晶，至少也是一百灵石了，当然，猎杀灵兽，非常危险。

    就算是一阶灵兽只相当于人类的炼气期，但是它们天生的力量，要比人类强，想要击杀他们，就需要有比它们更强的实力，实力相当的话，只能组队，而且一些比较弱的一阶灵兽，还没有妖晶这种东西。

    比如那些相当于人族的炼气期一阶到三阶的实力的灵兽，就不会有妖晶的存在，那就算击杀了，也只能出售点皮毛、肉、骨头之类的，所以就算是炼气期的修士，他们都会选择猎杀更强的灵兽。

    而猎杀更强的灵兽，这就需要用到符篆了，说不定威力大一些的符篆，可以一击击杀二阶灵兽，那就赚大了。

    当然，目前还没有炼气境强者，找死一般的带着一张威力媲美筑基境巅峰的符篆，去找二阶灵兽的麻烦的，因为可能还没使用出符篆，就直接被二阶灵兽给击杀了。

    所以这符篆在秦宣的眼里，的确也就一般，但在很多人的眼里，这就是可遇不可求的。

    继续查看第二种一阶符篆的绘制方法，发现还是五笔，秦宣依然是没有什么兴趣，不过依然是将这绘制步骤记了下来。

    紧接着就是第三种，第四种……第十种！秦宣直接将全部一阶的符篆都记了下来，一共十种。

    分别是三种五笔，三种六笔，三种七笔跟一种九笔的符篆，都是攻击类型的符篆，看来这种类型的符篆，比较受欢迎！

    其中九笔符篆，能媲美炼气期巅峰修士的全力一击！

    秦宣点点头，继续查看着其余符篆的绘制方法，二阶符篆一共有五种，以秦宣现在的悟性，很快就记下来了。接下来是三阶符篆，四阶符篆，一个时辰的时间，秦宣将《低级符篆术》上面的符篆，一共十九种全部记了下来。

    也正在这时，夏稚丹来了。

    “秦师弟，这里一共一千张白色符纸，你先用，不够到时候再找我要！”

    来到杂役院以后，夏稚丹直接从储物戒指中取出十叠白色符纸递给了秦宣，这一千张白色符纸，已经够让秦宣使用很久了。

    秦宣微微点头，“好，麻烦夏师姐了！”

    说罢，秦宣从储物戒指中取出之前用剩下的火还丹，“这里面是十枚火还丹，就当符纸的费用了。”

    “没事，反正也值不了多少灵石，秦师弟你先用着吧，等你把那些药材都用完了以后，再一起结算。”

    夏稚丹倒也不是在客气，而是在她看来，秦宣的悟性本来就强，将她之前给的那批药材炼制成丹，根本要不了多久，所以她压根就不急。

    “不过我现在倒是没什么事，所以我可以看秦师弟你绘符吗？”夏稚丹想了想，便对着秦宣说道，她想看看这个小师弟对符篆一道，是不是也像炼丹那样天赋过人。

    “自然是没问题的。”听到夏稚丹的话，秦宣没有任何拒绝的理由，于是微笑着点点头，“走吧师姐，去我房间。”

    不多时，二人再次来到了秦宣的房间之中，看着夏稚丹安静的坐在旁边，秦宣微微一笑，直接将夏稚丹给的十叠白色符纸拿了出来。

    不过他并没有直接开始绘制，而是闭上眼睛，开始在脑海之中，假想着勾勒出他这一次想要绘制的符篆！

    符篆的绘制，对于秦宣来说，不算太难，可想要凝聚出一个这世界上，还没有人使用过的符篆，却是困难了一些，秦宣要在最少的笔画之中，达到最好的效果。

    “这不行，九笔了，太浪费了！”

    刚刚用精神力凝聚了一种，恰好是一阶符篆，只是秦宣觉得这笔画太多了，直接放弃。他所要的，就是用最少的精神力跟灵魂力，凝聚出效果刚好的符篆。

    当然，如果其他人知道秦宣的想法，估计会想弄死他，别人恨不得能够凝聚出更多笔画的符篆，因为这代表着，他们的实力更强了，但是现在秦宣竟然是思考着要怎么删减笔画，让这别的符师情何以堪。

    “这样也不行，还要七笔，太麻烦了！”

    秦宣又是想了另外的一个方案，但依然还是觉得不是很满意，还是觉得笔画太多了，有点浪费时间，且有点太大材小用了。

    他想要绘制的，不过是生活符篆，最好就是能够五笔左右完成，这样一来，既简单了不少，又能有效的防伪。一般的符师，模仿不了，而实力强一些的符师，有别的符篆可以出售，也不会想着模仿他的符篆。

    这也是符师为什么会出售自己符篆的原因，因为只有实力比自己强的符师，才能够看出符篆之间的笔画顺序。而这需要花费大量的时间跟精力，况且实力强的符师，都有他们自己的符篆。根本就不需要……或者说，不屑去研究实力比自己弱的符师的符篆。

    所以也不会出现什么抄袭之类的情况，而秦宣也需要将这一个度把控好，避免太过容易，被其他的实力弱的符师给模仿了。

