    秦尘已经看清楚了，这是一柄环刃，如同一根半月刀刃一般，一段被卢子安握在手中，而另一侧则是一片长长的弯刃，通体闪烁乌光，散发出道道阴冷的寒气。

    这环刃给人一种十分可怕的杀意气息，显然是一柄帝兵，光是看上两眼，就让人感到通体森寒。

    这是一柄短兵刃，适合近战，这卢子安作为暗月的副统领，也是一名顶级杀手，武器自然更加偏向近身的暗杀类。

    这柄单手环刃一被祭出来，就在卢子安身边带起一道道的刃影，那些刃影一圈连着一圈。就算是并没有开始攻击，那种旋转的规律和带起的真元波动，旁边的饶元庚和蒲兴昌也感觉到阵阵头晕，心惊胆战。

    大家都是天雷城的高手，自然知根知底，卢子安还是巨擘武帝的时候，彼此的实力还在伯仲之间，但也对卢子安这样的杀手有些忌惮了。

    现在卢子安突破巅峰武帝之后，无论是真元强度还是出手速度，亦或是防御力，都要比他们强上一筹，真要战斗起来，哪怕他们两个联手，都会被卢子安斩杀，除非他们一心逃跑，或许还有一线生机。

    环刃匕首还没有攻击，便在空气中带起了嗡嗡的声响，四周的雷光都被排斥开来，那种气势让人感觉一旦被那环刃套住，立刻就会被绞杀其中，绝不会有第二个可能。

    卢子安祭出自己的帝兵后并没有第一时间出手，而是冷冷的看着秦尘，那意思很明显不过，要是再敢废话，就小心老子不客气。

    秦尘冷笑一声，他现在的眼光可不是当初了，刚刚突破中期巅峰武帝，还没和一般的巅峰武帝真正交手过呢，正好是个验证自己实力的机会。

    不等卢子安说话，秦尘连兵器都没有祭出，直接就是一拳轰出，第一招就是杀戮拳意，只有这一招才可以让秦尘畅快起来，进入雷霆之海后，他还没有畅快的交手过，现在既然卢子安找上门来，他当然不会放过。

    卢子安没想到秦尘竟然说动手就动手，根本来不及细想，环刃匕首已经全力祭出。

    那无数叠合在一起的乌黑环影顿时暴涨开来，化为一层层，无穷无尽的环光，将卢子安团团包围起来，同时带着无尽的杀意，瞬间劈在了秦尘轰出的拳意之上，并且从中激射出无数的暗光，从另外的方向朝秦尘包裹过来。

    轰的一声，那无数暗光竟然隐匿在虚空中，秦尘立即感觉到身体周围的虚空在震荡，有一道道无形的力量要侵蚀过来。

    巅峰武帝的杀手果然可怕。

    巅峰武帝，哪怕是再弱的巅峰武帝对空间规则的掌控都已经达到了一个极深的地步，结合暗杀手法绝对能造成前所未有的伤害。

    但秦尘却怡然不惧，甚至冷哼一声，气势再度爆发，真元涌动下，四周的虚空顿时再度的凝固起来。

    卢子安感觉到自己的环刃暗击像是渗透入了一道道无形的泥沼之中，再也无法向前激发，顿时脸色大变，秦尘在空间造诣上的领悟绝对达到了不弱于自己的地步，他现在甚至怀疑秦尘是一个巅峰武帝在故意隐藏修为了。

    并且[笔趣阁 www.biqugexx.biz]秦尘这一拳中蕴含的无尽杀戮意境也已经席卷过来。

    他脸色铁青，知道自己如果不能冲破秦尘规则的束缚，那么绝对会陷入秦尘的节奏之中，到时候自己的出手将被秦尘完全的压制。

    一旦他的真宝被压制，他可能就真的危险了，更何况边上还有饶元庚和蒲兴昌两人。

    卢子安甚至都没有细想，就已经开始燃烧精血，在他的环刃匕首一松的时候，他立即就松了一口气，同时就要后退。

    “轰……”

    但秦尘怎么会给卢子安后退的机会，在卢子安气势松懈后退的一瞬间，秦尘的杀戮拳意顿时疯狂爆发了， 震耳的轰鸣声响起，秦尘的杀戮拳意瞬间化作了一条怒龙，轰在了卢子安的环刃之上，伴随着惊天的轰鸣响彻，乌光四射，卢子安只觉得一股可怕的巨力传来，他竟然无法抵挡着一股可怕的杀意。

    前所未有的杀戮规则席卷而来，竟然透过那环刃防御，瞬间轰在了卢子安的身上。

    卢子安顿时倒吸一口冷气，他没想到秦尘的攻击竟然如此可怕和刁钻，但他却一点都不惊慌，因为经过他帝兵的阻挡之后，秦尘的拳意只剩下了一半不到，他好歹也是巅峰武帝高手，根本不相信秦尘只剩下一半威力的攻击还能伤到自己。

    可他心中的念头还没落下，脸色再一次的变了，那席卷而来的攻击虽然只有一半不到，但却如同一头洪荒巨兽一般，狠狠的撞在了他的胸口。

    咔嚓……

    骨骼碎裂声响起，卢子安狂喷一口鲜血， 胸口被秦尘一拳轰的塌陷了下来，骨骼碎裂之声此起彼伏，身上的肋骨都不知道瞬间断了多少根。

    他惊恐后退，同时急忙拿出几枚丹药吞服了下去，然后不等秦尘继续出手就惊恐大叫道：“尘兄，手下留情，卢某认输，得罪之处还请尘兄谅解。”

    他口中喊着，一脸的惊恐之色。

    秦尘并没有追杀卢子安，他一招之下虽然重伤了卢子安，但卢子安身为暗月杀手组织的副统领，身上的手段不知道有多少，必然还有不少隐藏的杀手锏。

    当然他想要击杀卢子安是完全没问题的，最多麻烦一些而已，可黑修会刚刚在天雷城建立，如果自己强行击杀了卢子安，消息传回暗月，难免会有一些麻烦。

    更何况卢子安只是暗月的副首领，暗月定然还有一个更强的首领人物。

    秦尘担心的是暗月的那个正首领，在无法做到斩草除根之前，现在对方求饶，秦尘自然也就见好就收了。

    不过这也不代表他就放过对方了，若是对方不给出赔偿，或者给出说法的话，哪怕对方的背景再强，秦尘也不可能轻易就放对方离开的。

    卢子安见秦尘没有追上来，顿时松了口气，他并没有想着从秦尘面前逃走，如果他能逃走，秦尘也不会这么随意了，更何况在他心里，秦尘已经变得无比神秘，对方起码也是和他一样的巅峰武帝。

