    “这怎么打着打着还暂停了？我还想看林爷爷操作呢！”

    “好像说是寒夜这边怀疑林爷爷开挂，特地申请的暂停！”

    “笑死了，打不过就说开挂，这就是职业级选手？”

    “大家，好消息，林爷爷直播间开了，第三视角直播林爷爷玩游戏，咱们走！”

    “哈哈哈……我就想知道寒夜这边脸疼不疼，还说人家开挂！”

    在寒夜这边申请暂停之后，直播间的弹幕自然是异常活跃。

    而那些冷嘲热讽的话语，也是深深刺激着K哥等人的自尊。

    MD，他们还就不信了，他们打不过一个臭老头！

    继续！

    随着林玄这边第三视角直播之后，开挂的嫌疑自然被移除，比赛继续开始。

    寒夜等人也没有了先前的轻视，全部拿出自己最好的状态，当作一场职业赛来当。

    “咳咳……林爷爷的操作真是太让人意外了，我刚刚已经被惊讶的忘记解说了，实在抱歉。”

    “不得不说，林爷爷这两波操作已经向大家证明他有足够挑战职业级选手的能力，让我们期待他接下来的表现！”

    解说这边也很快回归了状态，开始正常的解说起来。

    至于TT那边，自从被林玄单杀了两次之后，就变得非常猥琐了起来。

    但凡不知道林玄动向的时候，他刷野都会让队友靠近，为他保驾护航，所以时间持续到五分钟的时候，还是相安无事。

    可他没事不代表他们没有劣势，一直在刷野的林玄，经济已经超过李白将近两千块钱，现在两人撞上，TT几乎必死。

    不过，林玄显然不会去抓猥琐到极点的李白，而是将目标瞄准到了中路。

    现在的中单选手就是寒夜，他玩的中单英雄是貂蝉，非常难抓。

    “怎么？林爷爷这是对寒夜有想法吗？可貂蝉这英雄大家应该都知道，非常难抓，很有可能林爷爷抓不到人，还断了自己的节奏。”

    “如果林爷爷没抓到貂蝉，TT就会立刻入侵林爷爷的野区，先前打的优势至少会损失一半，看看林爷爷怎么做选择。”

    林玄怎么选择？

    那肯定是打爆这寒夜啊！

    在寒夜不断被KNG的中单嘲讽而受不了走上前一步的那一刻，林玄直接从草丛中跳了出来！

    两段位移直接把寒夜挑飞，KNG的中单也是迅速跟上控制，想要直接秒掉寒夜。

    寒夜冷笑一声，把手里捏着的净化用掉，然后原地大招，想要利用位移来反打。

    可让许多人再次傻眼的是，接下来寒夜每位移一下，林玄总能精准的预判他的位置，将他挑飞，一套技能的伤害几乎一下不差的打到寒夜身上。

    再加上KNG得中单也是职业级，伤害自然不会落下，还没等寒夜秀起来，他人就没了！

    “？？？”

    发生了什么？

    什么情况？

    这一下，寒夜总算能体会到TT的心情了。

    这尼玛根本就不是人能打出来的操作！

    因为在普通人的反应速度下，林玄的每一下挑飞基本上都是预判，可他们职业级选手看到的却不一样。

    林玄几乎每一下都是在他们释放了技能之后做出的判断，让他们根本无法躲避！

    这是反应力的彻底碾压！

    可问题来了，一个七十岁的老头，哪来的这种反应？

    他很想说林玄是挂，但人家第三视角开在那呢，自己再叫唤那可就更丢人了。

    “没准是运气，没准是运气……”

    寒夜心理这么安慰自己后，继续上线对线。

    “哇哦！可以看到我们林爷爷的预判能力非常强，每一下都仿佛把寒夜的银行卡密码看穿，轻松拿下寒夜狗……人头！”

    解说也讨厌寒夜，差点说成了狗头，还好及时改过来。

    这是官方平台，说脏话是要结束职业生涯的！

    比赛继续，此时距离林玄抓死寒夜已经过去一分钟，上路下路都爆发过一场战斗，但两边谁也没打死谁。

    全场三个人头，都在林玄的身上。

    很快，林玄又盯上了寒夜，在附近的草丛里蹲了起来。

    “看来林爷爷对寒夜有很大的恩怨啊，才一分钟的时间，又来抓寒夜了！”

    “不知道这次寒夜能不能逃掉。”

    自从第一次被抓之后，寒夜现在可小心了很多。

    因为他意识到这老头是有真本事的，绝不能掉以轻心。

    当地图上到处都看不到林玄的身影后，他立刻唤来自家打野，来中路反蹲。

    一波小型团战俨然要爆发的样子。

    “我上去卖一卖……我曹！”

    寒夜刚想说上去卖一下，把KNG的中单骗过来，可下一秒林玄的韩信就从草里跳了出来！

    林玄卡的位置非常好，直接把寒夜击飞，在他没有净化的情况下，一个大招直接招呼上去，配合KNG的中单，两秒内就把寒夜直接秒杀。

    旁边的李白这个时候呗吓得屁滚尿流，赶紧溜回自家野区。

    寒夜看着黑色的屏幕，整个人都呆住了。

    他特么被一个七十岁的老头子抓崩了？！

    不可能，这绝对不可能！

    “稳一点，他们这阵容打不了后期，我们慢慢发育！”

    K哥见队友劣势到了极点，赶忙出声安慰。

    确实KNG这边的阵容偏后期，拖到后面，林玄他们根本没得打。

    可林玄会给他们发育到后面的机会吗？

    凭借着这几波的优势，林玄已经可以旁若无人的进入到李白的野区，但凡看到李白，上去就A两下，李白一半血就没了。

    李白想反抗，一个大招空掉不说，技能也砸不中一个，活生生被虐死。

    李白想跑，那也不行，林玄现在的超级反应速度，让他能够一瞬间就抓住李白逃跑的方向，然后一顿乱捅A死。

    可以说，李白现在和韩信对上一眼都是对韩信的不尊重。

    随后不到三分钟的时间，TT就被杀了四次，战绩也是0杠6杠0。

    这让TT想哭的心都有了，尼玛不带这么欺负人的啊！

    “来下路打一波，我们现在劣势太大，只能靠下路起来，窝草！”

    K哥本来还想让寒夜等人支援一下下路，从下路打开局面。

    可现在都快超神的韩信，又神出鬼没的从草里跳到了他们下路面前。

    一阵血腥无比的场面后，林玄的战绩已经成了8杠0。

    在这场职业级的比赛中，林玄超神了！

