    正好厉雷霆看完一则新闻，抬头看苏丫丫，于是看见了她脸上的笑容，问：“在笑什么？”

    “没……没什么。”她可不敢说在笑这件事情。

    厉雷霆误会了，他以为苏丫丫是因为他陪在这里，她太开心了，所以偷着乐。

    他也心情大好，放下报纸走到病床边，弯腰看着她说：“很开心吗？嗯？”

    苏丫丫以为他又要批评她了，涨红了脸不作声。

    厉雷霆看见她的脸这么红，以为她害羞了，用手背挨了挨她的脸，觉得热乎乎的。

    苏丫丫被他的动作吓着了，这是她有生以来第一次被一个男人碰了脸，还是她最怕的魔鬼教官！

    她的心狂跳，一句话也说不出来，傻愣愣地看着他，不知道他要做什么，也不敢问，脸红得更加鲜艳。

    厉雷霆只是用手背挨了挨苏丫丫的脸，心里就产生了异样的感觉，觉得她脸上的热气传导到了他的手上一样，又传导到了他的身上和心里。

    他的身上发热，心跳加快，见她的脸越发红了，他的心里有一种心思蠢蠢欲动，想用双手捧捧她的脸，把她脸上的热度降下来。

    但他终究没有伸出手来，而是看着她的脸说：“看你这脸红得，像猴子屁股似的。”

    苏丫丫还傻愣愣的，过了一会儿，她反应过来以后，顿时有些哭笑不得。

    这还真是个直男，哪有说女人脸红像皮猴子屁股的？这到底是夸人还是骂人？

    你说红得像苹果也好啊！

    厉雷霆的电话响了，他拿出来看了看，到外面接了，然后进来说：“我走了，你有什么需要就跟医生和护士说，要找我的话，给我打电话。”

    苏丫丫应道：“是！”

    厉雷霆戴上帽子，看了看她，见她的脸还红红的，他终于忍不住，走到病床边，两手捧了捧她热乎乎的脸，又马上放开，说：“我走了！”

    他转身大步离开了病房。

    苏丫丫傻傻地坐在那里，看着他的背影出去，直到消失在门外。

    过了好一会儿，她抬手摸了摸脸，叫了一声：“妈呀！”

    厉雷霆这会儿的几个动作，真的吓着她了，她简直要怀疑他是不是被调包了，这个人不是厉雷霆，而是厉传奇。

    但她又知道，厉传奇是不会捧她的脸的，因为他虽然幽默风趣爱说笑，但不会对女孩子做出失礼的举动。

    可是厉雷霆也不会啊，那这个人是谁？

    “丫丫姐！”何宝儿和叶君跟几个姑娘推开门进来了。

    何宝儿一眼看见苏丫丫的脸红通通的，说：“丫丫姐的脸怎么这么红？你热吗？”

    不等她回答，叶君说：“是被厉教官训的吧！”

    “哦，一定是，”何宝儿说：“厉教官怎么这样啊？你都伤成这样了，他还训你！”

    苏丫丫又不能说脸红是被厉雷霆捧红的，她自己都吓得现在还在心跳，如果她们知道了，还不吃惊得大喊大叫？

    再说，这话也确实不好意思告诉她们，她模棱两可地回答：“他是为我好。”

    “我知道！”何宝儿嚷着说：“他无非就是说你怎么不小心，又把自己弄伤了，可那种突发情况，再小心也没有办法啊！况且你还救了我呢，他不表扬你不说，还批评你，过分！”

    “就是，”其他姑娘也说：“我们每次受伤，厉教官都批评我们，问为什么不小心。可我们又不是故意的。”

    大家叽叽喳喳，七嘴八舌地抱怨厉雷霆太严厉了，没有人情味，不懂怜香惜玉……

    苏丫丫微笑着，如果在以前，她心里虽然认同姑娘们的抱怨，还是会帮厉雷霆解释。

    因为她是小组长，要配合厉雷霆的工作，不能让队员们带着情绪训练。

    但今天，因为厉雷霆突然对她做了很亲密的举动，她有些心虚，觉得好像大家都知道这件事了，那她帮厉雷霆说话，大家就会认为她和厉雷霆是一伙的……

    一个人心虚的时候，有一种做了贼的心理，做贼心虚就是这么来的。

    大家议论了一会儿，何宝儿说：“我们别说厉教官了，说点丫丫姐高兴的事吧。”

    然后她们转移了话题，聊训练，也聊春节休假的时候有什么打算。

    苏丫丫默默地想：“快春节了啊？不知道厉教官有什么安排……”

    这个问题还没有想完，她就回过神来，暗想：“我为什么要想这么无聊的问题，他每年的春节不是都留下来执勤的么？”

    迟安宁回来的时候，几个女孩子还在叽叽喳喳地闲聊，又跟她打招呼。

    苏丫丫好笑地想：“教官真可怜，他一来，连我妈都躲出去了。”

    *

    时间过起来很快，又一个星期过去，苏丫丫住院半个月了。

    当厉雷霆跨进病房门的时候，看见苏丫丫正盯着病房门口在发呆，两个人的视线不期而遇，厉雷霆笑了，苏丫丫的脸红了。

    “在等我吗？”厉雷霆一边往病房里走一边笑着问。

    苏丫丫一时间不知道怎么回答，她没有想到他这么早就来了。

    这一个星期她确实非常盼望厉雷霆能够来看她，希望每天都能够见到他。

    她觉得，在她活了二十多年的生命岁月里，在认识了厉雷霆的这么多年里，她第一次如此急切地盼望他在身边出现。

    人的变化还真是挺大的，之前她明明怕厉雷霆，千方百计都想躲开他，不想跟他单独相处。

    而就因为那天他跟她表白了……不对，不仅仅是表白的问题，而是上个星期他捧了她的脸，她就觉得，以前他对她的种种恶劣种种严厉都烟消云散了。

    她现在是那么盼望能够看见他，盼望他每时每刻都能够陪在她身边！

    她知道今天休假，所以从早上起来，她就在心里无数次地问自己：“他今天会来吗？他会不会执行别的任务去了，会不会开会去了？那他就来不了了！他应该没有去开会吧？那他会来的吧，什么时候才会来呢……”

    在盼望和忐忑不安中，她的眼睛一直看着门口，可当他突然出现的时候，她又不知所措起来。

