    “他们来了！”

    四个字从玲珑嘴里说出来，沉重如山。

    成道跟千木表情都凝重起来，千木开口：“师姐指的是？”

    “我的哥哥铃樽，成道的弟弟成载，千木的弟弟千水！”

    千木跟成道闻言立即释放出自己的精神力，随之便感受到了那股熟悉的气息，皆是心头一凛。

    成道连忙收敛气息，左顾右盼：“我们赶紧找个地方躲起来吧，他们都是登天境二十六重天的存在，现在既然敢本体下来，那么就一定是弄到了可以保存大部分实力的宝物，师父也不一定可以打赢。”

    话音落下，成道忽然懵了：“人呢？”

    四周围空空如也，玲珑跟千木早已经不知所踪。

    “你们这两个没义气的家伙，等一下，别抛下我啊...”

    曦宫之外，龙帝身形出现，右手一扬，整个曦宫就笼罩在一层空间罩子中，看似近在眼前，实际上却相隔千山万水。

    眼前这三个家伙实力很强，给他带来了很强烈危机感。

    “三位是何人，来此有何事？”龙帝开口了。

    居中一个身穿紫袍，长着一副阴柔面孔的男子开口：“我叫铃樽，左边这位是千水，右边这位是成载，我们就是想来看看闻名天下的龙帝风采如何。”

    龙帝不置可否：“不止是瞻仰那么简单吧，有话直说，不需要拐弯抹角。”

    “呵呵，果然快人快语，那么我就不废话了。”铃樽正色道：“今天前来是想要跟你做一笔交易。

    我们知道你收了三个徒弟，不知道可否割爱，将他们让给我等。

    放心，不会白要的，有什么要求尽管提。”

    曦宫中，一处三个小家伙秘密基地中。

    他们三个共同催动一面宝镜，上面一阵光影变幻，旋即就出现了外面景象，正好听到了铃樽对龙帝所说的话。

    千木冷笑一声：“愚蠢，以为我们师父是那种人？”

    成道也是附和：“虽然那家伙缺点很多，但跟他相处这么久，还是蛮有情义的，肯定不会做出这种卖徒弟的事情。”

    玲珑却是沉着的说道：“看看我那哥哥拿的是什么？”

    千木与成道定睛一看，脸色一下子就变了。

    “天一神水！”

    铃樽把腰间别着的一个白玉葫芦取下来，屈指一引，葫芦塞打开，一条水蛇飞出。

    晶莹剔透，在阳光照耀下闪烁着令人迷醉的光泽。

    “此物你应该认得吧？”铃樽笑道：“天一神水，再严重的创伤一滴便可彻底恢复。

    另外，只需要一滴稀释到池塘中，用这池塘里的水就可以让灵草药的生长速度提高五六倍。这葫芦里不多，也就一百斤，但其价值之大你应该清楚。”

    龙帝摸着下巴，他的确是心动了。

    这可不是寻常之物，天一神水到目前为止他也就是听说过，还没有真正见过。

    这是真正的稀罕之物，哪怕是有再多的神晶也很难买到，只有那些最顶尖的势力才储存有。

    观看着这一幕的三个小家伙都神情凝重的看着宝镜，连他们设身处地想了一下，都很难拒绝这种诱惑。

    不过让他们松口气的是，龙帝拒绝了。

    “天一神水的确很珍贵，但还没到要我将自己徒弟卖掉的程度。”

    铃樽笑了笑，似乎早就知道龙帝会这么说，转而看向千水。

    千水给人一种如水般温柔的感觉，左手摊开，一块巴掌大的五色土出现在手中。

    “五色神土，这一块重达一亿斤，彻底绽放后可化成一座小山，不论是用来种植各种神物或者是用来锻体都是上上之选。

    除此之外，还有聚拢气运，增加寿元等等功效。当然，还有一点，便是如若有足够机缘，这块五色土内还能诞生出一头五色麒麟，那是世间所有麒麟之祖。”

    “完了。”千木一脸颓然：“光是天一神水或许师父不会心动，但加上这五色神土，连我都忍不住要把自己卖了。”

    成道跟玲珑没有说话，但从双手不由自主的紧握中就能看得出来他们也是无比紧张。

    “哎，都是好东西啊。”龙帝叹息一声：“但我龙某人是不会卖自己徒弟的。”

    三个小家伙听到这话都忍不住重重松了口气，还有那么一丝丝感动，这家伙有时候也没有那么讨人厌嘛。

    “我就知道会这样。”成载摇摇头：“那么，再加上我这件宝物呢？”

    他取出一枚古朴无华的种子，约莫拳头大小，上面有着许许多多繁复玄妙的纹络。

    刚一拿出来，就有一股十分强大的大道波动扩散。

    龙帝目光一凝，动容道：“这莫非是？”

    成载笑道：“千宝树种，成熟期后上面会结出刀枪剑戟，镜子，葫芦，扇子等等上千种法宝。

    届时可选择摘取下来化作法宝，也可以在未成熟之时连枝条一同剪下来炼入人体，成为共生法宝，会让一个人的潜力大大增强。

    也可以催动口诀，将这些法宝化作强大守卫。

    而且整棵树也是一件巨大宝贝，可以吸收生灵所释放出来的各种有害气体，甚至是怨气，怒气等等阴暗力量，转化为灵气，滋养八方。”

    龙帝沉默了。

    这三样东西每一样单独拿出来就能让无数人为之眼红，不顾一切去抢夺。

    现在三件同时摆放在龙帝面前，饶是他也不可能无动于衷。

    而看到龙帝沉默，在暗处头盔的三个小家伙心脏都提到嗓子眼了。

    成道小心翼翼的说道：“我们现在逃跑还来得及吗？”

    千木冷笑：“你觉得呢？”

    玲珑勉强笑笑：“我觉得师父应该...可能...或许不会抛弃我们吧。”

    说这话的时候，她明显没有什么底气。

    是啊，他们三个虽然表现出了超强的天赋与资质，但还没有彻底成长起来之前也没有什么值得骄傲的。

    都不认为自己能够与那三件世所罕见的宝物相提并论。

    扪心自问，就是他们在面对这三件宝物的时候，恐怕也会做出选择宝物而舍弃他人的决定。

    就在他们胡思乱想的时候，龙帝开口了...

