
　　尾巴、山猫、鱼眼等三人对莫名的行为非常不理解，地鼠这个人虽然是刚加入他们这么团队的，但是在这短时间内，并没有发现地鼠有值得怀疑的地方，如果说因为昨天地鼠只是炸掉了傀儡政府大楼一个角而怀疑他，这就有点说不过去了，谁没有失手的时候呢？

　　莫名却不管这么多，干特工这一行就必须小心再小心，否则随时都可能丢掉小命，这也是他为什么能活到现在的原因。别说是地鼠，就连面前这三个老搭档，莫名虽然暂时排除了他们的嫌疑，却并没有完全相信他们。

　　从山猫那里拿来了一门迫击炮和八发炮弹，还有一支谍战用手枪以及五个弹夹，这次莫名决定亲自去与地鼠会面，只是让尾巴通知地鼠，而地鼠却不知道与他见面的将会是莫名。

　　英国人到处侵略，不仅向世界各地带去了战争、疾病和死亡，同时向全世界传播的还有教会、教堂，教会总是喜欢跟随战争的脚步，战争进行到哪，教堂就建立到哪儿，这不，仰光市内除了寺庙，还有不少教堂，教堂经常跟当地的寺庙抢生意。

　　莫名和地鼠见面的地点就定在一家名为威廉的教堂门口广场上，地鼠是新进人员，他没有见过莫名，但是莫名却从杨年华那儿看过地鼠和红毛的资料，因此认识地鼠。

　　下午，一辆汽车在威廉教堂门口的广场边上停留了大约半个多小时了，车内地鼠百无聊赖地一根接一根地抽着烟，不知道什么时候广场另一边也停了一辆汽车，等到地鼠发现那辆汽车时，副驾驶的车门被打开了，一个人快速上了车。

　　地鼠反应过来，立即伸手掏抢，但是一只手按住了他的手臂让他使不上力气，腰间的手枪也瞬间被收走。

　　“我就是你的上司、队长。你可以叫我天九，你的反应速度有点慢！这与资料上描述的有点不符，档案上对你的能力描述有点夸大的嫌疑，我搞不明白，难道你跟你的教官是亲戚关系不成？”莫名一边说着话，一边将从地鼠身上搜来的手枪检查了一遍，卸下弹夹看了看弹夹里的子弹之后又重新装上弹夹上膛。随手将手枪丢在驾驶台上。

　　地鼠涨红了脸说：“长官，档案上记载的是在培训班的成绩。不是实战，我才刚刚进入实战阶段，您总得给我一点点时间适应吧？还有，我的教官跟我并不是什么亲戚关系，我也不是什么高官的儿子，您可以侮辱我，但是请别侮辱我的教官，他是一个正值的人！”

　　“好吧！”莫名举起一只手，“这个问题我们等会在谈，地鼠先生。档案上说你是爆破专家，麻烦你告诉我，在昨天的行动中，你为什么只炸掉了市府大楼一个角？难道这种能力也配称为爆破专家？”

　　地鼠抓了抓头发低声道：“市府大楼并非我们想像的那样防备松懈，相反到处都有人巡逻。您发下的任务并没有明确地说要炸掉整栋大楼，只是说在市府大楼进行一次爆炸，所以我就采用最稳妥的办法炸掉了顶层的一角！”

　　莫名一直盯着地鼠，等他说完后问：“是吗？”

　　地鼠急忙点头：“当然！对了，头儿，我在报纸上看到红毛被抓了，我们要赶快想办法救他啊”。

　　莫名笑道：“红毛的事情别着急，我会想办法的，我们现在说的是你的事情，昨天的行动，你做的并不是很成功，所以必须要再做一次！不过这次的目标不是市府大楼，而是英缅总督府”。

　　英缅总督府现在的主人是多尔曼?史密斯，他的权利比缅甸自治政府的首相都要大得多，殖民地而已，就算是首相也当不了家，做不了主，什么事情都还得听英国人的，因此多尔曼?史密斯就是缅甸的太上皇，炸了他的府邸，那还得了？如果被英国人查出来是他们这几个人干的，英国人肯定不会善罢甘休，如果上面顶不住压力，把他们这几个人丢出去当替死鬼怎么办？

　　地鼠结结巴巴：“老、老大，您确定您不是在开玩笑？”

　　莫名点燃一支烟说：“你认为我是在开玩笑吗？命令一旦下达，不服从执行的后果你应该知道！”

　　地鼠急了：“老大，如果是其他事情都好说，炸英缅总督府就等于是直接伸手打英国人的脸，英国人会忍下这口气吗？如果被英国人查出来是我们干的，我们死不足惜，引起两国开展就麻烦大了！”

　　莫名又抽了一口烟吐出烟雾看着前方说：“开不开战是上面的事情，我们要做的就是服从命令！干我们该干的事情，废话少说，就算你不想干也已经晚了，开弓没有回头箭，不想干也得干，看见广场那边那辆车了吗？背后箱里有一门迫击炮，一个炮弹箱，里面有八发炮弹，那就是你的武器，用它们轰垮英缅总督府，这个任务只有你我两个人知道，如果你再完不成这个任务应该知道后果是什么！”

　　地鼠没有说话，他看着莫名也不知道在想什么，不过莫名也不着急，一边抽着烟一边等着，地鼠突然探身抓起驾驶台上的手枪对准了莫名，“我当然知道后果是什么，我知道你让我这么干是什么意思，昨天你试探了每一个人，红毛被抓，而我只炸掉了市府大楼一角，因此你就怀疑到我的头上了对不对？”

　　莫名抽着烟吐出一大口烟雾，看着前方说：“对，你猜对了，我就是怀疑你了！昨天的事情差不多排除了鱼眼、山猫、尾巴的嫌疑，但是并不是彻底的排除！他们三个干的都是无足轻重的建筑，而你的嫌隙最大！”

　　“为什么不是红毛？如果说谁的嫌疑最大，红毛的嫌疑要比我大得多，前天有机会通知英缅当局特务的人只有我们两个，但是英缅特务们到来的时间证明消息不是我泄露的，如果是我泄露的，他们不会来的那么晚，而且昨天红毛接到的任务是炸毁河上桥梁吧？桥上根本就没有守卫，他们怎么会被抓？我认为这是红毛和英缅特务们故意演的双簧，红毛是他们的人，英缅当局舍不得河上桥梁被炸，所以假装抓了红毛然后报道出来，吸引我们去救，你为什么不怀疑他，却要盯着我不放？”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫名道：“因为你是爆破专家，教官和档案记录员绝对不会夸大一个人的能力，也不会贬低一个人的能力，否则就是教官对他的学生的生命不负责任，如果教官是你的亲戚，为了你的安全着想，他可能贬低你的能力，但绝对不会夸大你的能力，所以档案上记录的是真实的，而你却没有使出全部的能力！难道这还不值得怀疑吗？”

　　“哈哈哈，确实值得怀疑！现在这种局面我也不怕告诉你，我的真实身份是英**情五处的人，我知道我不能真的去炸掉英缅总督府，所以不管你来这儿是干什么的，你都没有办法完成你的任务了，请你跟我走一趟吧！”

　　地鼠既然是英**情五处的人，自然不会去炸掉英缅总督府，不能完成任务就暴漏了身份，与其那个时候被追杀，还不如现在就拿下莫名，将莫名抓住，他这次的任务就算结束了。

　　莫名将手伸到腰间，地鼠立即道：“别动，再动我开枪打死你！把你的枪慢慢拿出来！”

　　莫名掏出手枪，地鼠正要拿走他手上的手枪，他却打开了保险，地鼠吓了一大跳：“别动，我叫你别动，你再动我打死你！”

　　莫名笑道：“你开枪试试？要不我们俩同时开枪，看谁先死？”

　　地鼠看不惯莫名那总是微笑的面容，一切尽在掌握之中的模样，咬牙怒道：“你以为我怕你啊？”说着就扣动了扳机。

　　“咔咔咔”

　　怎么回事？地鼠脸色大变，连续扣动着扳机，却发现手枪里没有子弹，否则也不会出现这种情况。

　　莫名吐出烟雾说：“你枪里的子弹在我从你腰间拿下来的时候就被我拿走了，我装上去的只是空弹夹，你知道我这把枪的威力吗？在这个距离上，它可以将你的胸膛轰出一个大窟窿出来，所以你最好别想着逃走！告诉我，你是怎么混进我们组织的？”

　　地鼠耸了耸肩说：“你们天网是第一家向外界公开的情报组织，明目张胆地向外界大肆招募员工，我就是一次应聘进入天网组织的！”

　　莫名皱了皱眉，说道：“如果你事先是军情五处的人，为什么在审查时候没有查出来？在之后的训练过程中，难道就没有人发现你的破绽吗？”

　　地鼠道：“如果你保证不杀我，我就告诉你！”

　　“好，我的答应，你只是一个棋子，我不一定非得杀你！”

　　地鼠道：“我受雇与英**情五处不过两个月的时间就接到了潜入天网的任务，当时我只是在接受洗脑，除此之外并没有接受其他任何方面的训练，所以我进入天网之后没有人看出来！”

　　原来是这样，莫名感觉有一股寒意从脊柱上升起，如果还有情报组织使用这个办法派人进入天网组织，那么组织内部到底还有多少潜伏的敌人？莫名不敢想象，他觉得一定要将这件事情尽快通知杨年华，好在组织公开招募员工只是今年年初的事情，时间不长，而且只招募了两期，补救还来的及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九五六章 露出了尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 