    “你们任何人都没有权利拦着我不让我走，而且我再说一遍，刘阳，如果当初不是白静来求我，看在同学一场的份上，你以为我会认识你刘阳是谁吗？今天你还有脸问我是怎么回事，我看你应该跟大家解释解释，当时白静为什么会去找我。”

    杨峰说完，挣脱了刘文庆的手，而刘文庆却顶着门，好像就为了要针对他似的。

    这下是真的走不了了，杨峰轻轻的扶着额头，他是真的不想在这里发火，最近因为休息的不太好，脾气也稍微有一点暴躁。

    而这个刘文庆，在杨峰的心里，却是他最好的兄弟，此时此刻，为了这么一个虚伪的人，也不要朋友情谊了。

    “杨峰，你少在这里打马虎眼，你凭什么说这样的话？你有什么资格吗？”

    “最没有资格的人是你，刘文庆，我以为你是我兄弟，看在你的面子上，我来了。你就是这么招待我的？也行，一顿饭看出你是人是鬼，以后也没必要往来了，让开。”

    杨峰怒吼了一声，刘阳火气也上来了。

    当着这么多人的面，他这也是不给面子，甚至还提那天的事。

    这种事情要是真的被杨峰说出去了，他还怎么做人？

    刘阳一把抓住了杨峰的衣领，拳头也抡起来了，这一拳头打下去，怕是杨峰的鼻梁骨都要断掉了吧。

    嘭的一声，包厢门被撞开来，刘文庆被撞的踉跄了两步摔在地上，大家都转过头去看，看到门口站着几个人，好像是保安，还有两个气势汹汹的。

    “真不是我说，现在你们酒店真的是什么臭鱼烂虾都能进来，这种素质的也让进来？”

    马多来很不屑的朝着在座的这些人脸上扫了过去，倒是看到一个熟悉的面孔，嘴角微微一翘，冲着刘珊珊说了一句：“李子翔那几块石头还当成宝贝吗？”

    这话别人不明白什么意思，刘珊珊可明白的很，就因为这几块石头，李子翔差点跟她分手。

    这都是拜杨峰所赐，否则她今天也不会想办法挑拨。

    “哪里的话，几块石头而已。”

    刘珊珊有些尴尬的说了这么一句，撩着头发转了过去。

    “马总，您怎么来了？”

    “你这个架势，我没看错吧？你这是要对我老弟动手吗？我说，你们几个干什么吃的？这有人闹事看不出来？还不把人带出去！”

    马多来发起火来，也的确是够有气势的，中气十足的声音，充满威严。

    话音刚落，几个保安冲了进来，直接将刘阳带了出去。

    刘阳还没反应过来，他想过或许杨峰和马多来是有点什么关系，但是也没料到这关系会这么亲近，还老弟？

    白静回来的时候就看到刘阳被架了出去，她连忙进了包厢拿上东西，临走的时候看了杨峰一眼，而杨峰此时却早已经不想多看她了。

    不管怎么样，这一份同学之间的情分，该给的，杨峰都给了，其他的，实在是无能为力。

    “还有谁看不起我老弟？”

    马多来问出这么一句话来的时候，大家被这个气势给吓懵了，谁也不敢吭声了。

    “还以为同学聚会多好玩呢，这体验，真差。”

    杨峰被马多来的这句话给逗笑了，连连点头表示同意。

    刘文庆看了看杨峰，又看了看其他人，大家不敢吭声的样子，这一定有什么问题在里面。

    “走吧。”

    杨峰轻描淡写的两个字，看了一眼刘文庆，这眼神里没有半点温度，和刚才见面拥抱亲昵的拍着肩膀的时候完全不同。

    刘文庆恍然间好像明白了什么，看到他们走出去，经理看了看桌子上的酒，说了一句：“刚才马老板看在杨先生面子上请喝的酒，但是鉴于今天的事情，酒我们不会算在账目上，不过，你们以后就是本店的黑名单，本店不欢迎各位。”

    经理也是说的明明白白的，一口一个杨先生，说的也够清楚了，都是看在杨峰的面子上。

    “刚才那个人是什么人？马老板？”

    刘文庆被这么一吓，已经醒酒了，连忙问出这么一句话来。

    “那是海城首屈一指的人物，非常有钱，而且刘阳就是给他打工的。”

    这么一说，刘文庆只觉得天旋地转，选了一圈的人，最好的哥们就是最好的助力，他不只是没有多加关心，反而还联合别人去说他的不是，这不是打脸吗？

    而且招惹了这么一个大人物，以后要是发展不起来，那也不是什么怪事了，看来还真是需要好好去求一求杨峰。

    “你们谁知道杨峰现在住在哪里？那还是以前那个筒子楼吗？”

    刘文庆也是知道杨峰家里有多穷，所以才会瞧不起他。

    这种小时候一起穷过来的兄弟，一旦有一个发迹，很不喜欢被人提起曾经那些难堪的过往，刘文庆也不例外，所以他很想要把杨峰给甩开。

    可是现在他才发现，他真是个傻子，那个发迹的人是杨峰，而他似乎连杨峰的一半都比不上。

    “他住在碧海蓝天。”

    一直都没有开口的王筱突然开了口，说完，她从旁边拿起包和外套来，蔑视的目光看了一圈这些人。

    当初和他们一样的愚蠢，只不过杨峰为人低调而已。

    她当初还觉得杨峰残忍，可是今天看到杨峰带着微笑听别人挤兑他的话，似乎真的是错怪他了。

    “你知道？”

    “没错，他前段时间买的房子，全款一次付清一百三十多万，在这个酒店，他每次来都是经理亲自接待。周兰兰，你们这半个月谁见过她？”

    大家这才回过神来，这里竟然没有周兰兰。

    自从周兰兰和杨峰分手了以后，她到这里来的时候，那都是瞧不起杨峰，而且一般大家对杨峰了解的情况，也都是她带来的消息。

    “这么说的话，好像是有一段时间没有她的消息了。”

    “哼。”王筱冷哼了一声，接着说：“在商场里，周兰兰咄咄逼人说了一些难听的话，当时杨峰和他女朋友在一起，接着，周兰兰被撵出了海城。”

    “撵出海城？”

    大家都震惊了，这得是多大的势力，能把一个人撵出去？

    这么大的城市，谁能不能进来，那可不是什么人都能说了算的，要是真的能做得到的话，杨峰只怕想要只手遮天，也不是不行。

    王筱也觉得同学聚会没什么意思了，以后也没有必要再来了。

    人一个个都走了出去，而刘文庆却咬了咬牙，就算是不要这张脸了，也一定要找到杨峰！

