    　　“阴司殿的船？”

    　　林天佑眼睛一亮，倒是来了一丝兴趣。

    　　阴司殿的是阴天子直接管理的机构。

    　　既然他们要去尸皇城，肯定是天子殿有什么重要的事情跟尸祖将臣谈。

    　　否则，根本不会派阴司殿的船，而是改派阴司府的船了。

    　　因此，如果林天佑能搭到这艘大船，一路上会少很多的麻烦。

    　　就连进尸皇城，都可以避免守卫的盘查。

    　　“他们同意我上船吗？”

    　　他问道。

    　　“应该同意的，前提是，你要以水手的身份进去才行。

    　　据我所知，这次阴司殿过来的人实力都非常强劲。

    　　船上的结界也可以有效的防止海潮的冲击。

    　　据我所知，他们好像奉了天子殿的命，去请将臣协助镇压这次的海潮。

    　　因为这次最大的一道海潮还没有出现。

    　　一旦出现的话，这附近所有的岛屿，都要被淹没。

    　　如果有将臣出手相助，那这些就不是问题了。

    　　将臣非常强！”

    　　路船长语气带着一丝凝重。

    　　他经历过好几次的海潮，非常清楚最大的海潮有多么恐怖。

    　　内心只希望阴司殿的那些高手、能够成功说服将臣出手协助。

    　　“海潮这么厉害的吗？”

    　　林天佑略带歉意道：

    　　“很不好意思，我实在有事情要去完成，不能帮你们镇压海潮。

    　　若是我时间来的及，从尸皇城出来，我会全力帮你们将海潮镇压下去！”

    　　路船长帮了他不少的忙，所以林天佑反过来帮路船长镇压海潮，这算是还人情。

    　　可惜，他要先把梓鸳救出来再说。

    　　二人聊了许久，而后路船长便送林天佑去冥海航线上等待。

    　　直到遇见阴司殿的大船后，这才开启了通冥岛舍学的信号。

    　　“舍学的船支？

    　　你们有何事？”

    　　阴司殿的海船在距离舍学大船五十米的距离，便停了下来，高高的瞭望台上，有鬼族大声喊道。

    　　“在下受首卿鬼王所托，想派一名水手当你们的船上，以协助各位顺利到达尸皇城！”

    　　路船长随口找了个借口回答。

    　　反正这种小事情，对方应该不会特意去问首卿鬼王。

    　　“好，你们乘小船过来！”

    　　对面传来声音。

    　　路船长不敢迟疑，立刻带着林天佑上了小船，驶向对方的大船。

    　　待成功登上大船，他们二人便被一团鬼族拿剑包围。

    　　“出示你们的舍学玉牌，我们要检查！”

    　　为首一人大声喝道。

    　　显然是担心二人有假。

    　　路船长将他的舍学船长玉牌拿了出来，让对方检查。

    　　而林天佑则把他的舍学新生玉牌拿了出来。

    　　“嗯？你不是说派过来的是一名水手吗？

    　　现在为什么却是一名舍学的新生？”

    　　为首鬼族发出疑问。

    　　“这？”

    　　路船长不知道该如何回答，一只布满老茧的大手，只是着急的抓着自己的头发。

    　　“没错，我是新生，不过，这并不妨碍我当你们船上的水手吧？

    　　而且，有我在，你们这一路上遇到危险，我也可以出手相助。”

    　　林天佑平静的回答。

    　　“呵呵，小伙子倒是很自信。

    　　我们船上的守卫个个魂力达到五百万道，而且魂力品质还是下三品高阶。

    　　你要是没达到他们的水平，可没有资格进这里来当水手。”

    　　那名为首的鬼族似笑非笑的看了一林天佑一眼。

    　　路船长皱了皱眉，他张嘴，想告诉这个为首鬼族，林天佑是金龙榜第十八位的捉鬼龙王。

    　　但话还未说出口，一名中年男子从旁边走了过来。

    　　“你们都围在这里做什么？

    　　他们二人是谁？”

    　　那中年男子的目光扫了过来。

    　　不过他只是随意看了一眼路船长，却在林天佑的身上停留了大约三四秒的样子。

    　　他感觉自己有点看不透这人少年。

    　　“副官大人，这两位是舍学的人。

    　　他们想在咱们船上当水手。

    　　我认为条件不行，正要拒绝。”

    　　为首鬼族态度变的恭敬起来，如实回答。

    　　“既然身份查明，想在船上当水手，就随他们便吧，咱们没时间在这里继续停留，快点开船！”

    　　那副官显得有些不耐烦，说了一句，便转身离开。

    　　林天佑是有些让他看不透，但他也没有放在心上。

    　　一个少年，再神秘，又能神秘到哪里去？

    　　“算你们走运，副官大人同意你们留下来当水手。

    　　不过我警告你们，当水手就得听我的话，这里我是管理者，你们可以称我为莫官！”

    　　为首鬼族告诫了一声，随后挥手，让一名船员带二人下去换衣服，便要开车继续前行。

    　　路船长可不想去尸皇城，他连忙跟林天佑告别，返回了小船。

    　　林天佑一脸的无所谓，反正他的目标就是进尸皇城，让他换衣服还是做什么，他都能接受。

    　　就这样，海船在冥海之上航行了三天时间。

    　　在这三天里，林天佑看到海上爆发过十次海潮。

    　　就好像海底突然涌起了一条水柱。

    　　那水柱高达上百米，宽也有几十米。

    　　每次涌出海面，都是携带着大量的海兽和海妖。

    　　那些海兽看到阴司殿的海船，便如饿狼一般，疯狂向船扑来。

    　　可他们显然高估了自己的力量。

    　　他们的身体根本无法碰到船身，就被外围包裹的一层结界给阻拦下来。

    　　几个头铁的海兽不信邪，用坚硬的脑袋去撞这船外的结界。

    　　后果非常严重，他们全部撞的头破血流。

    　　最终，这些海兽明白了，这条船不是他们能够破获，只好眼睁睁的看着这条海船离开。

    　　“哈，海潮也不过如此嘛，连结界都攻不破，我看阴司官们都是小题大做，居然还要去尸皇城请将臣帮忙。

    　　根本太看的起这些海兽和海妖了！”

    　　莫官看着又一批海兽颓然而退，不由的得意起来。

    　　觉得海潮只是舍学在夸大其词，其实根本不厉害。

    　　“确实如此！”

    　　这时，四名身穿阴司府官袍的中年男子一齐从船舱里走出。

    　　他们正是这次阴司殿派去尸皇城的使者。

    　　其中走在最前面的一名大副官，咧嘴笑道：

    　　“这几天我们也见识过不少海潮，威力对其他鬼族很强，但对于我们阴司殿来说，却根本不算什么。

    　　我真不明白，为什么上官们非要我们去请将臣出来镇压海潮。

    　　这种事情，我们阴司殿完全能够做到。

    　　何必把功劳让给僵尸一族呢？”

    (本章完)

