    白小丛组织聚会的酒店门口，姜泉遇到了匆匆而来的雷家音。

    “家音哥，晚上好啊。”姜泉一上来先和雷家音打了招呼。

    “晚上好啊。姜泉你这也才来？”雷家音从魔都火急火燎的赶来燕京，刚出了机场，又在路上堵车浪费了大把时间，总算是勉勉强强在最后时刻赶到了酒店。本以为自己是所有人里来的最迟的那个，可谁知，后面居然还有个来的更迟的姜泉。

    “我去帮朋友办了点私事，回来时车在路上抛锚了，又是让人拖车修理，又是缴费，结果就晚了。”姜泉也是很无奈，有时候，你不惹事，事也会找上你。本来就是顺路把改好的剧本给景恬，结果这一顺路差点就搞得他也迟到了。

    雷家音哈哈一笑，感情两人都是在路上出了状况才来晚的。

    姜泉与雷家音不再多说什么，两人并行在酒店走廊里，姜泉不停的询问着雷家音有关上戏和沪圈的问题，雷家音倒也没有什么隐瞒，知无不答。

    “我去！怎么在这都能遇见你！”

    “你还委屈？我怎么在这都能遇见你！”

    快要走进酒店最大的包厢，两个对峙声，隔老远都被两人给听到了。雷家音和姜泉顿时面面相觑。

    “剧组的演员矛盾这么深？”雷家音言语中满是不可思议。

    “不能啊，都是第一次见面，怎么听着跟杀父之仇似的。”姜泉现在也是好奇的很，什么情况啊？这都要对喷起来了，是喝高了？姜泉一边说着，一边加快了脚步前往骚动的地点。

    “不管怎么样，先阻止再说。剧组成员这还没拍戏就不和可不好。”雷家音说着，也提快脚步跟了上去。

    雷家音混迹各种剧组多年，见过同一个剧组关系要好的人，因为资源分配不均反目成仇的，也见过针锋相对的对手，因为贵人调和解开矛盾的。可这种在剧组之外，当着一群人吵起来的情况太少了，发生这种情况，基本都是那种老死不相往来的仇人。

    一进包厢，姜泉一眼就看到了事故发生的中心，眼见张若云正和一位年龄相仿的女性剑拔弩张。万幸的是大家都有素质，没把事故主角给围成一个圈。

    看到两个主角，姜泉愣了一下，险些当场笑出声。姜泉强忍笑意走上前去询问。

    “出什么事了，好好的，你怎么要和人打起来似的。”

    张若云听到姜泉的提醒，看了下周围，或明显，或隐藏全是围观的人，于是他只好放低语调说：“这事说来话长。”

    “我去！张老板啊！您这是干嘛呢！大家低头不见抬头见的，怎么说吵就吵起来了。”听见了有人吵架，白小丛也是一路小跑着就过来了。看到了吵架的主角，直接就是一句我去。

    “小丛，你在这镇着场子，这事我解决吧。小云！”姜泉拍了下张若云的肩膀，又指了指角落上无人问津的一张圆桌。

    “两位和我一块说说，这都是有什么深仇大恨吧。”

    白小丛听了姜泉的话，只是嗯了一声，就对在场的人说：“没事，没事。朋友间的摩擦，大家该干什么，就继续干什么。”

    一时间，酒店包厢里再次喧腾起来，没有不识趣的人跑去角落三人坐着的位置。

    角落的圆桌前，姜泉皱了下眉，看了眼一脸尴尬的张若云，又看了眼气呼呼的名叫唐婷的少女。

    “两位说说吧，这是发生了什么矛盾，都大庭广众之下对骂了。剧组这还没开拍，就搞得人心惶惶的了。”

    姜泉说完，就端起了刚才从别桌拿来的一壶咖啡，给自己倒了一杯喝了起来。就等着两人谁先开口。

    沉默了半分钟，两人依旧直直的盯着桌面，姜泉也已经喝光了一杯咖啡。

    这时，唐婷抱着被剧组轰出去也不吐不快的勇气，率先开了口：“昨天我好好的在红灯前刹车，然后就被他给撞了。这人撞了人还不讲道理凶我！”

    听了唐婷的话，张若云立刻反驳：“还不是你不打信号灯，突然急刹车害得。而且明明你也有责任，却怪我不会开车！”

    两人咬牙切齿的互相指责对方的不是，同时也分别以自己的视角向姜泉解释事情的来龙去脉。从对话中，姜泉也把事情的细枝末节梳理了一通。

    昨天下雨天，张若云一身狼狈的来了公司，原因是出了车祸。而车祸的另一个主角，正是眼前这位唐婷。这场车祸实际两人都有责任。张若云的责任是跟车距离太近，唐婷的责任是不打信号灯就突然刹车。

    听完两人的解释，姜泉一下想起自己和宋致依初次见面时的凶险场面。那时候，两个人第一次见面爆发的冲突，可比张若云和唐婷严重的多。但现在他和宋致依，不一样如亲姐弟般互相信任吗。

    姜泉思绪转回，直接不厚道的笑了起来。一直偷偷关注这边事态的人，不由全都好奇的看向了角落，这一看搞得张若云和唐婷尴尬起来。

    等笑够了，姜泉才擦了擦眼角的泪说：“你们的事我明白了，就是两人都没认真开车，导致雨天追尾，结果你们俩都心情不好，谁也不服谁，吵了一架还没吵够，到了这又下意识吵了起来。”

    “这件事，虽然双方都有责任，可毕竟你们钱也赔了，架也吵够了。事情就告一段落吧。”姜泉边说边招呼服务生拿来两杯酒。

    “只要不是背恩叛爱，杀亲弑师。一切矛盾就都可以化解。你们俩也算不撞不相识。来吧，一杯泯恩仇，从今以后都是朋友。”姜泉把两杯酒分别放在张若云和唐婷面前看似随意的说。

    张若云心想，姜泉说的还是有道理的，便果断举起了酒杯对唐婷说：“我干了，你随意。”

    说完一饮而尽。

    唐婷也不是爱斤斤计较的人，二话不说把自己面前的酒也一饮而尽。

    喝完酒的两人互相看着对方，反倒都显得更不好意思了。

    “你们两个先去白小丛那一桌，顺便帮我把白小丛叫过来。”看到两人选择了各退一步，姜泉便催促两个人回座位了。

    “还有啊，两位最好互相熟悉一下，你们俩在剧里，一个是曹丕，一个是郭照。”张若云和唐婷刚走出几步，姜泉提高声音补充了一句。

    张若云和唐婷都难以置信的对望了一眼。

    吵架的两位刚走，白小丛坐在了姜泉的对面。

    “老大，张老板和唐婷刚才是怎么了？”

    “你猜。”

    白小丛努力回想前世的记忆，苦笑一声说：“该不会是车祸追尾吧！”

    姜泉确信的点点头。

    白小丛沉默许久，嘴里挤出几个字。

    “缘，真是妙不可言！”

