
好家伙，这里安排的，已经可以说是不止是单人宿舍这么简单了。在玄墨的眼中，这就是一个单独的小院落。

而且当玄墨来到这里的时候，这边的整个院落中，都已经被收拾得干干净净。

而这院落的中央，有着一栋豪华的别墅，在别墅里面的房间有很多。例如，有着独立卫浴，家具什么的一应俱全，而且还有一个单独的大会客室，面积大概在一百平方米左右。除此之外，所有生活用品都是崭新的，整个院子就像一个单独的存在。

看到这些之后，玄墨也只是感叹一番，然后就一步踏进院子。

没过多久，在将自己的东西收拾好之后，玄墨却发现外面的天色已经暗了下来。

便干脆把自己扔到了床上。为明天的到来，开始了养精蓄锐。

……

一夜无话。

依旧与过去一样，在太阳还未升起的时候，玄墨就已经独自一人，佩戴好了自身的负重，雷打不动的开始前往操场锻炼。

随后在食堂结束了早点，前往自己所在的班级教室。

……

黑色的教学楼，伫立在学院的东南侧，此时的大门敞开。一时之间，贵族的新生们穿着华丽却又不显庸俗的校服鱼贯而入。

良久之后。

当玄墨走到新生教学楼的时候，上课的铃声正好响起，但是他却丝毫不着急，在教学楼第一层右侧的第一间教室，看到了属于自己班级的牌子后，玄墨在铃声停下之前，已经不慌不忙地走了进去。

此时的教室里，基本上的位置已经坐满了人。

因为玄墨是最后来的，所以不仅空位已经很少，就连众多新生的目光，都在这一刻，不约而同地投在了他的身上。

与此同时，议论声纷纷响起。

“这个家伙是哪家的？竟然这么猖狂，都上课了，还敢慢悠悠地走进了。听我老爹说，这次的老师可是临时换的。据说严厉极了，一点都不简单呀。”

“是呀，这个家伙胆子够肥呀。”

“他其实就是个平民而已，我告诉…”

任由众人议论，玄墨不仅脸上是面不改色，就连心中也依旧是波澜不惊。

此时的他，径直走到了窗边，在一个空着的位子上坐了下来。而在他的身旁，却是一名长相相当漂亮的贵族小姑娘。

只不过，这位小姑娘的样子，和他想象中的那些贵族公主病小姐，有些相像。一副高傲的样子，仰着头，看都不看他一眼。

而且偶尔的一次低头，还对玄墨说了一句，“平民，请注意一下你的身份，自重。”

这也得亏她是个女生，再加上现在的玄墨也懒得和她计较，要不是周围没座位了，自己才不会选择坐在这里。

坐下后，玄墨在小姑娘厌恶、众人惊讶的眼神中，拿出了一根鸡腿。

然后这才观察了一下，教室周围情况。

不得不说，这个教室设施齐全，和他同一班级的学员却只有区区三十个人。

那么按照班级只有五六个的数量来看，新生的规模大约是在一百五十人左右。

“好家伙，看来这个巴拉克王国初级魂师学院里面，平民的数量，怕是少之又少。”

玄墨微微摇头，将鸡腿上的肉给撕扯下来，吞咽下去后。就在众人嫌弃的目光中，把鸡腿骨头给扔到了窗户外面。

正在这时，教室门口处走进一人，那是一位早已年过半百的老人，有着一张饱经风霜的脸，不过花白的头发，却是显得很整齐。黑色长衫，身材中等。两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很炯炯有神。

玄墨看到来者，眼睛微微瞪大。因为对于这个老人，他的印象非常深刻。

他就是在自己在报名处碰到的那个魂王老头，好像是叫什么莫老，是个狠角色。

看来，他就是这个班级的老师了。恐怕在这个班里的日子，将会不好过了。

此时的贵族少爷和小姐们，看到有老师进来后，先前还有些纷乱的班级顿时安静下来，目光也都集中到了讲台处。

毕竟家里的人都刚刚提醒过他们，这个老师不简单，对此态度要放得低一点。而且在若有若无中，他们也有察觉到，一股充斥着凶戾的气场缓缓笼罩着整个教室。

莫老的目光，平静得从左扫到右，顿时，每个人都有种被他注视的感觉，一种无形的压力夹杂着凶戾的气息，顿时出现在了每个人的心头。

“老夫姓莫，名敌！”

苍老的声音，但却充斥着狂傲的霸气，瞬间就惊醒并且吸引了全班学员的注意。

不过，也在莫敌说出他名字的时候。整个班级也在这一刻，开始变得嘈杂起来。

“我的天呐！怎么会是莫敌！”

“该死！这个老头可是个杀神呀！据说学院的不少老师，都死在他的手上了。”

“可不是嘛。而且最重要的是，这个老头还没人敢去惹。以魂王的实力，搏杀魂帝。而且听我家里人说，要不是因为暗疾的缘故，这个老头恐怕已经修炼到魂斗罗的境界了。”

……

玄墨一边竖着耳朵，听着旁边众人话里头透露出来的消息。

而另一边，则是注意着莫敌的脸色。但看着他逐渐变得面色铁青后，玄墨就知道这些个说话的，怕是要吃些苦头了。

“够了！”

突然，一股恐怖的气息从莫敌的身上奔涌而出，那份强势的魂力波动压迫的在场每一位学员都有种无法喘息的感觉。

而且一圈圈魂环，也随之从莫敌的脚下开始缓缓地升起。两黄、两紫、一黑的五个魂环，迸发着难以形容的强势气息。

与此同时，莫敌的身上出现了一根天青藤，但那藤蔓的颜色却如同鲜血一般鲜红透亮，淡淡的血腥气息从他的身上释放开来，弥漫全身。

玄墨见此，心中顿时就闪过一个念头，是变异武魂。

紧接着，玄墨就看见莫敌身上的第一魂环微微亮起。骤然之间，他的武魂化作几十根的血色长鞭一般，狠狠地抽了下来。

“嘶！”

就在下一秒，还不等玄墨反应过来，他就感到自己的右手手臂上，突然传来了一股钻心的痛。

玄墨低头一看，就发现自己的右手手臂上，出现了一道有着拇指般粗细的血痕。

其实不止自己，所有人都不例外。不过有的是在手上，而刚刚嘀咕不停地是在额头上。

再瞅了一眼旁边，好家伙。小姑娘哭得梨花带雨的，原来是抽在了大腿上面。

“给我记住了！这是对你们的惩罚，以后在我的课堂上，没有什么贵族的小姐、少爷。在这，你们只是我的学生，学院的学员。决不允许你们这些学员，来议论老师，或者上课的时候，扰乱秩序！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615276"  chaptername="第22章  老夫姓莫，名敌！">加入书签</a>
</div>
