    反贪风暴的支线任务终于完成了。

    奖励也在李峰的意料之中，增加了一点属性。但是增加的不是最希望得到的精神力，这就让李峰很失望。

    随着体质再次增加一点，身体里面那种不受控制的燥热感又加强了。

    果然，水桶号才是王道呀！

    三种属性相差过大的后果就是，虽然自己有达到了17点的力量和体制，但是因为精神力过低，却发挥不出应有的效果。

    李峰闭上眼睛适应着身体里面躁动的能量，本来在全属性很低的时候，不管增加任意一点属性，都是很美妙的一件事情。但是现在，却变成了一种负担。

    而且，李峰发现，随着属性却来越高，增加一点属性之后，所增加的效果也越来越强。

    半晌之后，李峰睁开了眼睛。

    “看来还是得寄希望于自由属性点了。”李峰心中想道。

    “呼！”

    李峰长出了一口气，一股白色的气流从嘴里喷了出来。这是强大体质带来的效果。

    吐气如剑。

    这是古代仙侠传说里面剑仙才有的能力，但是李峰现在依靠强大的体质推动强大的气血，仅仅是吐气就能造成这种效果。

    总的来说，增加了一点体质，对李峰的实力还是有不少提升的。

    完成了这次支线任务，奖励还是次要的。最大收获是机动部队队长的职位。

    站得越高，看得越远。

    李峰在成为警队宪伟级的高层之后，才渐渐的发现。权利，有时候只是一种筹码，是利用它达到自己目的的一个踏脚石。

    现在李峰感觉到，自己的主要战场已经不是港岛的一条条街道，一个个的罪犯。而是在湾仔警署的大会议桌上。

    八个宪伟级高层，每个人都有自己的想法，自己的算计。

    谁的实力强，谁就能有更多的话语权。

    这里李峰顺势夺得了机动部队的权利，就大大削弱了行动处张炳辉的权利。

    这样一来，张炳辉的一部分话语权就落到了李峰的手里。

    这才是这次任务最大的收获。

    但是，唯一让李峰担心的一点就是，本来打算在暗中完成这次任务。但是最后因为接连的变故，不得不站在了明面上。自己的身份也一定被Z基金背后的势力知道了。

    但是现在就不知道，港督到底就是一个普通的想要瓜分Z基金庞大产业的人，还是说他也是Z基金背后的势力呢？

    而且，通过这次任务，那个神秘莫测的恐怖组织也露出了一些端倪。

    李峰看着任务栏里面的关于神秘的恐怖组织的那个任务。

    现在想要把这个任务继续下去，只有两条路。

    第一条就是从国际刑警的手里想办法得到那块魔石，把魔石交给科伦坎贝尔，这样一来，自然就能从科伦坎贝尔的嘴里知道一些关于神秘恐怖组织的消息。

    第二条就是从港督身上下手，现在自己唯一知道的牵扯到神秘恐怖组织的地位最高的人就是港督。连陈占那个恐怖组织都能话大力气收买，更不要说港督了。

    但是，这两路不管哪一条都是凶险异常。

    国际刑警是一般人惹得起的吗？

    就从国际刑警手里的强化药剂来看，就知道这个组织远远不是外界传说的那么简单。

    而去找港督的麻烦？

    最起码现在主线任务要求李峰还必须得在港岛混，所以在没有完全把握之前，李峰是不可能去找港督的麻烦的。

    所以这个主线任务，必须先搁置，等待机会了。

    随着Z基金事件越闹越大，港岛高层不得不立刻组成专案组对Z基金进行调查。但是一调查才发现，Z基金现在已经是一个空壳子，一些相关的重要人员已经人去楼空，消失在了港岛。

    Z基金一些人虽然跑了，但是为Z基金摇旗呐喊的安歇股评家和金融专家却惨了，都被警队收押。甚至还有一些议员，也遭到了竞争对手的攻击，地位岌岌可危。

    但是，那些都不关李峰的事情了，因为李峰已经回到了湾仔警署，讨要应该属于自己的机动部队队长。

    但是，事情却并没有李峰想象的那么顺利。

    李峰皱着眉头看着薛定国、麦里善和张炳耀三人。

    “什么？你说我必须跟汤姆回国际刑警总部一趟？为什么？”李峰疑惑的问道。

    原来，李峰回到警务处的第一时间，就找到薛定国和张炳耀等人，想要他们兑现承诺。

    但是，张炳耀却阴沉着脸说道：“因为汤姆警司现在还是机动部队的队长，并且他也在国际刑警备案了。所以，汤姆警司必须回国际刑警总部修改档案。然后你才能成为机动部队队长。”

    李峰沉声问道：“机动部队是港岛的警察队伍，跟国际刑警有什么关系？”

    麦里善在一旁笑着说道：“以前没有关系，但是因为我们请求国际刑警巡林机动部队的国际作战能力。所以，国际刑警总部才派汤姆警司来港岛任职。所以，现在机动部队想要更换队长，也必须去国际刑警总部走一趟。”

    李峰听到麦里善和薛定国的话，恨得牙痒痒。

    他当然知道这肯定是两人再给自己下绊子。

    所以，李峰看着薛定国说道：“处长，你是什么意见？”

    薛定国跟张炳耀和麦里善两人现在应该是死敌，所以应该不会向着两人说说。

    但是薛定国却沉声说道：“他们说的没错，你如果想要顶替汤姆成为机动部队的队长，必须去国际刑警总部一趟。”

    “靠！”李峰心中暗骂了一声。

    既然薛定国都这么说了，不管是真是假，如果自己想成为机动部队的队长就必须去国际刑警总部一趟了。

    李峰面色阴沉的说道：“好，既然一定要这样，那我就护送汤姆警司回国际刑警总部。”

    听到李峰答应了，麦里善和张炳耀的脸上露出了一丝不易察觉的笑容。

    虽然答应了护送汤姆回国际刑警总部，但是这样一来，李峰就处于两难的境地。

    PTU的支线任务，要求不仅要成为机动部队的队长，还必须杀死汤姆才算完成任务。

    想到这个支线任务，李峰忽然心中一惊。

    “不好，我上当了。麦里善和张炳耀的真正目的一定是在我护送的途中杀死汤姆，然后嫁祸给我。”李峰心中震惊的想道。

    李峰心中倒吸了一口凉气。

    张炳耀和麦里善肯定是不甘心就这么简简单单的让李峰得到机动部队队长的职位。

    李峰现在已经是刑事及保安处的处长，手里又有飞虎队的权利，如果在成为机动部队的队长。那李峰就成为有实无名的行动处处长。

    而张炳耀这个行动处处长，就是个有名无实的光杆司令。

    所以，他们就设了一个局，让自己护送汤姆回国际刑警的总部。然后在路上干掉汤姆。这样一来，不管是不是李峰做的，那他都有嫌疑。

    这样一来，就不可能成为机动部队的队长了。

    李峰懊恼的想道：“大意了，没想到一时松懈，竟然钻进了这么简单的一个圈套里面。”

    但是李峰也知道这就是一个阳谋，如果自己不护送汤姆去国际刑警总部。那张炳耀两人也可以以此为借口，不让自己成为机动部队的队长。

    所以，，

    “我在职场上跟这些老油条相比，还是太嫩了！”李峰心中感叹的想道。

    既然现在已经答应了，那就没有反悔的余地。

    但是，现在问题就来了。

    李峰想要成为机动部队队长，完成支线任务，就必须干掉汤姆。

    但是，现在的情况下，李峰却绝对不可能让汤姆死亡。

    可是，如果不在路上干掉汤姆，任由汤姆回到国际刑警总部。那李峰想要再杀死汤姆的可能性，几乎为零。

    所以，现在汤姆死也不是，不死也不是。

    最后，李峰左右权衡之后。还是决定不能让汤姆死在自己护送的路上。

    因为，如果汤姆死在自己身边，那肯定就会张炳耀等人攻击自己的借口。那机动部队队长的职位肯定就是说白白了。

    而如果汤姆安全回到了国际刑警总部之后。虽然想要再杀死他的难度十分大，但是也不是绝对的不可能。

    所以，为了以后的发展，自己必须要保护汤姆的安全。

    汤姆经过上次的事件之后，经过医生的诊断，已经确定不可能再站起来了，也就是瘫痪了。

    李峰来到汤姆的病房。

    汤姆看到李峰之后，面色阴沉的说道：“李峰，你来干什么？来看我的笑话吗？”

    李峰面带微笑的把手里的几个苹果放在旁边的桌子上，说道：“汤姆警司这是说得什么话，咱们怎么也算是同事，我来看看你也算进一份心意。”

    汤姆面带冷笑的说道：“你是巴不得我死吧！”

    李峰拉过来一张凳子做好，拿起一个苹果慢条斯理的削苹果皮，低头说道：“警务处决定由我护送你回国际刑警总部述职。”

    汤姆听到李峰的话，愤怒的喊道：“他们是疯了吗？让你护送我回去，是送我的尸体回去吗？”

    削好苹果皮之后，李峰咬了一口，面带冷笑的说道：“如果我能把你安全送回国际刑警的总部，我就能成为机动部队的队长。反之，如果你在路上死亡了，我就会背上谋杀你的罪名。你说，我应不应该让你死在路上？”

    汤姆满脸惊骇的看着李峰，说道：“什么？他们真的要我死？”

    汤姆听到李峰的话，也明白过来。原来不是李峰要杀他，而是有别人要他死。

    李峰看着汤姆笑着说道：“现在你明白了吧！我这次的目的是保护你，所以你如果不想死的话，最好合作一点。千万不要害人害己。”

    汤姆咬着牙，恶狠狠的说道：“我为他们打生打死，现在我没用了，竟然想要杀死我。”

    汤姆也猜出肯定是警务处的几个人想要发挥出他最后的剩余价值，就是利用他的死陷害李峰。

    汤姆面色阴沉的看着李峰，说道：“好，这一路上我会跟你合作的。”

    李峰满意的点点。

