    范锦程睨了他一眼，“我有什么好郁闷的，你们倒是不怕麻烦，那么大雨还过来了。”

    邱泽亦哈哈地笑了两声，“这么大雨，不用上学，也没什么事做，就过来了。不过，这一段路我可是开了一小时的，感不感动？”

    “并没有。”范锦程起身到一旁给他们泡茶，但也确实是没有感动。

    毕竟，他可是更想和汐汐独处的。

    范汐汐见到丁易和邱泽亦的声音，出来给他们打了声招呼后，又继续关上了厨房的门。

    丁易好奇地问道：“弟妹这是在厨房里做什么呢？搞得这么神秘。”

    “我也不知道，你们等着一会儿吃就行了。”

    他只知道，汐汐一定是悄悄准备了许多食材，准备给他做豪华生日大餐。

    果然，很快厨房那边就飘来了一股馋得人流口水的香味，害得他都站起来朝厨房看了好几次。

    厨房这边，范汐汐已经做了很多好吃的，因为锦程哥哥今天满21周岁，所以她就精心准备了21道菜。

    菜刚刚做好，不等范汐汐将菜摆上桌，家里又有客人来了。

    这一次一起进来的人是冯竹和乔齐恩。

    两人是在门口碰到的，进来的时候鞋子都湿了。

    “外面的雨实在是太大了，感觉要下一整天了。”乔齐恩甩了甩头发上沾的雨水，凑去厨房看了一眼。

    发现汐汐做了一大堆好吃的时，他忽然觉得来值了。

    “齐恩哥，你们端菜，我去给你们拿毛巾擦擦头发。”

    “好嘞！”端菜什么的，他可是最喜欢了。

    范汐汐给他们拿了毛巾和拖鞋，然后又打着伞去了一趟后院。

    丁易和邱泽亦被厨房的香味勾了很久了，现在见乔齐恩去厨房帮着端菜了，两人也赶紧去帮忙了。

    范汐汐去后院摘了一个柚子，细心的剥开做餐后水果，这才坐到了餐桌边。

    “弟妹，原来你厨艺这么好呀！”刚动筷，丁易就被口中的美食征服了。

    平时就只看到范锦程各种悉心照料她了，他还真不知道这丫头的厨艺居然这么好。

    这满桌子菜不止是看着好看，味道更是好到极致。

    “还可以吧！喜欢就多吃点。”范汐汐比较谦虚。

    若不是有师伯送的画，她是不会亲自做这么多菜的。

    “很难想象你也会下厨。”邱泽亦也笑着说了一句。

    在他们看来，范汐汐真的就是范锦程全心全意宠着的小公主，平时无论是下厨还是别的事，只是要她的事，都是范锦程亲自操刀。

    原来，小仙女也是可以化身为美丽小厨娘的。

    “我会的可多了。只是我不太喜欢油烟味而已。”范汐汐第一次说出了自己不喜欢油烟味的事。

    范锦程轻揉了下她的脑袋，“以后还是我来做。”

    虽然汐汐以前没有说过，但是他是知道汐汐是不爱下厨。

    不过，也是直到现在他才知道，原来汐汐不爱下厨，是因为她喜欢油烟味。

    除了油烟味，他一直知道汐汐是闻不得烟味的。

    也正因为这样，无论是前世还是现在，他从来就没有在汐汐面前抽过烟。

    “其实有空，心情又好的时候，我还是挺喜欢下厨的。”范汐汐笑着眨了眨眼睛。

    她现在可是有净烟法宝的人。

    “我可真有口福。”冯竹觉得自己运气太好了，今天大雨，飞机停航，不用上班，所以这才来了景福路。

    小汐妹妹恐怕也只有范锦程生日这天，才会做这么多吃的了。

    这可是一年只能碰上一回的事件，他实在是太幸运了。

    “今天多吃点。我觉得这个番茄炒蛋真的是绝了。”乔齐恩也是同感，今天最折服他味蕾的菜就要属那道最简单的番茄炒蛋了。

    吃下去，整个人就是被一股温暖的力量洗礼着，惬意极了。

    范汐汐笑着说道：“齐恩哥，你眼光可真好。这个番茄可不是普通番茄，它是特殊的品种，有极高的药用价值，一百万都买不来一颗。”

    “不是吧？那我这一筷子下去得吃了多少钱呀！”乔齐恩虽说这么惊叹着，但吃饭的速度可是一点也不慢。

    冯竹平时并没有那么爱吃番茄炒蛋，所以这还没有尝呢，听到小汐妹妹的话，他立即就挟了一筷子过去。

    这吃了一口，他的眸光都变了。

    这……这绝对绝对不是普通番茄。

    这番茄吃下腹的感觉，居然都不比小汐妹妹给的养生糖果效果差了。

    刚还说着自己有口福，这是真的有口福啊！

    虽然不爱吃番茄，但这次他可是吃了不少。

    所以，最先光盘的就要属那盘番茄炒蛋了。

    再之后，光盘的是那盘茶香酸辣藕片和茶香排骨。

    范汐汐抿着唇笑道：“果然群众的眼睛是雪亮的，你们太识货了。”

    这两道菜她可是加入了灵茶来烹饪的。

    “我感觉我今天能吃撑。”乔齐恩起身去盛了第二碗饭。

    “我要慢慢吃，反正我今天也没有什么事。”冯竹吃得挺优雅的，二十一道菜，他每一道都吃了不少。

    大家正吃着饭，外面忽然传来了黑白双煞的叫声。

    “我去看看。”范锦程先汐汐一步起身，去了外面。

    不多一会儿，范锦程领着陆上谦和陆湘湘两人走了进来。

    范汐汐赶紧招呼他们过来吃饭。

    “下这么大雨，你们怎么也过来了。”范汐汐拿着干净的毛巾给陆湘湘擦了擦脸上的雨水。

    “学校放假了，我也没什么事，就和我大哥一起过来了。汐汐，还是你家里干爽，我家门外都淹水了。”

    “嗯，我们这里排水系统做得好。”

    更主要的是，她还在家里布有特殊的阵法，这点雨水，是不会滞留她家里的。

    范锦程招呼陆上谦坐下后，大家再次说说笑笑地跟桌上的食物奋战了起来。

    午饭过后，范锦程接到了自己妈妈和米米打来的电话，都是祝他生日快乐，问他生日怎么过的。

    比较意外的是，范汐汐却接到了范锦心打来的电话。

    “范汐汐，你替我祝我哥生日快乐……”

    范汐汐略有些疑惑，“你怎么不自己打他电话的？”

    “跟你说不也是一样吗。对了，范汐汐，你能不能借一万块钱给我？”

