    （那啥，前面的一章，我稍稍改了一些，咱可以回去瞅瞅哈。）

    林然茫然的走了过去，看着好像要干架的两人，连忙分开了他们站在了中间：“你们这是怎么了，现在可不能闹矛盾的时候啊。”

    “林然, 你还活着吗？”我梦忍不住轻轻碰了一下林然的手臂。

    直到那实质性的触感传来，这才让他明白林然的确没事。

    我梦也是因为林然在光芒中消失的缘故，让他忘了去感觉林然的情况了。

    “你这是什么话。”林然有些哭笑不得：“我怎么可能会死呢！”

    “不过，你们刚才是怎么了？”

    大古忍不住笑了一下，眼里的戾气渐渐消散：“真是的，林然你这家伙故意让我们担心的吧！”

    林然不由耸了耸肩, 自己刚结束变身就朝着这里走了, 谁知就看到刚才的一幕了。

    天空中，佐利姆那不断嘶嚎的活动自己庞大的身体, 周围的虫洞也的确被扩大了很多。

    地面上的林然注意到佐利姆已经钻出了两只手臂，沉声道：“没时间说这个了，佐利姆很快就能突破虫洞的限制。”

    “可是。”大古有些无奈的拿出自己的神光棒：“我已经没办法战斗了。”

    说起来，刚才认为林然不在了的时候，他感觉自己当时拿出神光棒的话，好像是可以变身的……

    错觉吗……

    林然看着大古黯淡的神光棒，不由分说的控制自己体内的光芒给予大古一些。

    “等等，林然你自己不是也没有多少能量了么……”大古见到林然的光芒不断涌入自己的神光棒里，担心林然会连变身的都不够。

    “不用担心我，现在我的光芒可是代表了这颗地球的力量啊……”

    对于大古顾虑的能量问题，林然却并不是很在意。自己现在可能缺时间，但能量可是不咋缺了啊。

    毕竟，体内的天空之光可是已经满血复活了！

    “地球的光芒……”我梦拿出自己的蓝宝锥，里面大地和海洋两种光芒都在活跃的跳动着，像是再与相同的能量产生了共鸣。

    而在他的感知里，林然的身上也散发出了，一道自己很熟知的光芒。

    他不敢置信的看向林然：“林然，你拥有了大地和海洋的光芒吗？”

    正在给神光棒输送光芒的林然听到我梦的询问, 没有说话只是微微点了点头。

    片刻，林然看着重回光芒的神光棒，停止了光芒的给予。

    “我梦，你的能量应该不需要补充吧，我感受到你身上那来自海洋的光芒了。”

    看来藤宫还是把阿古茹的力量交给了我梦吗。

    “我没问题的！”我梦看着那个巨兽，手中的蓝宝锥已经发出了闪耀的光芒。

    在漆黑的黑暗之中，光芒再一次出现在了这个世界。

    “大古，准备好上了！”

    林然拿出了自己的变身器，只见那银白色的神光棒在外观都发生了变化，本来两侧的条纹变成了极致的黑色，通体的银白也转变为了柔和的青玉色。

    “噌！”

    另外两道光柱出现在盖亚的身旁，而林然哪怕得到了地球的光芒，在外观上也没有特别大的变化，只是胸前的纹凯变成了和盖亚一样的黑色。

    林然看着已经发现了他们的佐利姆，双手轻轻朝着它勾了勾。现在体内那源源不断的力量，让林然根本不虚它。

    “吼！！”

    佐利姆看着地面上的小爬虫竟然还没死，并且还敢挑衅它，愤怒的嘶吼声顿时响彻了整个天空。

    “我怎么可以输呢！”

    盖亚抬起头看着这个宛如魔神的怪兽, 屈起双臂举过头顶, 双手之间绽放出了耀眼的红蓝两色光芒笼罩了盖亚的全身，等到光芒退去，他的身体发生了很大的变化。

    在双肩与双腿的位置上本有的红色被黑色覆盖，蓝色也占据了腰间的部分，全身的肌肉高高隆起，体格也变得无比健硕。

    “是至高形态。”

    林然看着盖亚所产生的变化，心里有了盘算。

    “吼！！”

    佐利姆看着地面上的奥特曼，张开大嘴吐出一道灼热的火焰喷了过去，三个奥特曼迅速闪身飞到高空，避开火焰的攻击。

    但林然在避开火焰后却没有停止飞行，身体直冲云端之上。到了万米高空林然屈起左腿，身体从高空极速下落，右脚都燃起了熊熊火焰径直踢向了怪兽的头部。

    而大古和我梦见林然继续往上飞，瞬间明白了林然的想法，同样也是从高空中快速下坠，借助速度一起踢向了怪兽。

    “嘭！”X2

    三个奥特曼的踢击被两只庞大的手臂挡住，在怪兽的手上炸出了剧烈的爆炸，那强大的力量让怪兽的两只手朝旁边猛的一歪。

    而穿过阻挡的林然腿部燃烧着炽热的火焰狠狠踢在怪兽的头上。

    佐利姆哀嚎一声，头部上方那巨大的角被林然这一击直接踢断，而剩余的力量在它头上炸起一道火光。

    断角的疼痛让佐利姆差点发疯，两只手迅速朝着没有离开的林然拍了过去。

    奥特曼那巨大的身体在佐利姆的两条手臂面前如同一个玩具一般被直接拍在了掌心里。

    “啊！！”

    所有的人看着电视的一幕都失去了语言能力。

    之前奥特曼全部战败的时候，就已经让人们失去了信心，现在随着奥特曼的再次出现，好不容易重燃的希望又要被浇灭了吗……

    盖亚手臂快速划过头顶向上一扬，一道蓝色的光刃被延伸了出来，伴随手臂的挥落，光刃快速朝着怪兽的手臂而去。

    光子粉碎机！

    佐利姆也是嘴里一口烈焰直接迎上了盖亚的光线，光线和火柱二者在空中不断碰撞消逝，但一时之间，盖亚无法破开火焰来救援林然。

    甚至佐利姆还逐渐加大了火焰的力量，将盖亚的光线进行了压制。

    盖亚见此也是直接二次蓄力，一道更大更粗的光线延伸之前的方向打在了火柱上。

    对拼上局势瞬间逆转，那炙热的火柱被光子粉碎机几乎碾压的打了回去。

    而大古抓着机会，头顶水晶一闪，身体顿时变成红银二色，想要将怪兽的两只手撑开。

