    “唯一的亲人。”

    北原南风轻声回道：“我知道。”

    “不，义兄不知道。”

    夏目美绪用力摇了摇头，脸上蒙上了一层阴影：“父亲死了，阿姨死了，爷爷死了……但义兄，梦里的我撒谎了，你不是我唯一的亲人。”

    北原南风微微一怔，接着反应过来：“你的亲生母亲……对吗？”

    他知道美绪的母亲还活着。

    但她对母亲的话题，似乎十分敏感，北原南风也就一直没有提。

    “嗯。”

    夏目美绪点了点头，眼帘低垂道：“我还有个母亲，甚至还有个妹妹……她改嫁了，一个普通上班族，距离我们家就十几公里远的地方。”

    北原南风愣了愣，然后小心谨慎的问道：“那为什么她没有过来看你……”

    夏目美绪抿了抿嘴唇：“离婚了，她知道了我和父亲是天选这件事，然后在一次对抗中被波及到了，受了点伤。虽然最后人没事，但她根本接受不了，还觉得我和父亲是……异类。”

    北原南风哑然。

    夏目美绪抿着嘴唇，脸蛋轻轻蹭了蹭北原南风的脸颊：“她和父亲离婚的时候，我真的很不舍得她，义兄，虽然有时候我觉得她看我的眼神很可怕，但我还是很舍不得她，可她走得丝毫不拖泥带水……我那时真的伤心了好久。”

    北原南风嗯了一声，表示理解。

    “事情如果到此为止的话，我还是能够理解她的，毕竟不是所有人都能接受那样的身份转变，能接受生活在危险的环境里。

    而她离婚了，也还是我母亲嘛，我可能会时不时跟她见面，最后她搞不好还会原谅我，愿意回家都说不定……我当时是抱着这样想法的。”

    夏目美绪抬头，冲北原南风勉强笑了笑：“但是……”

    她笑容慢慢收敛：

    “有一天，她彻底打破了我的幻想，那天我初中毕业，她约我和父亲出来，说是要给我庆祝……我那天去了，然后才发现，那是个陷阱。”

    “附近的神社给了她一笔钱，让她约我们出来，她毫不犹豫就做了，理由是缺钱。”

    “当时我差点死了哦，义兄。”

    夏目美绪一双美眸蒙上雾气，用玩笑的语气说道：“她跑的时候，我还喊她妈妈来着，但她只是回头看了我一眼，便头也不回的跑了，拿着一大叠钱，要不爷爷突然出现，救了我和父亲，当时夏目家神社就完啦。”

    “现在想想……爷爷应该就是那时候被侵蚀的，因为从那天开始，他嗓门就大了很多，时不时还会吼一句吵死了。”

    北原南风：“……”

    “义兄。”

    夏目美绪看着北原南风的脸，有些委屈，喃喃问道：“你说为什么啊，他们给的钱其实也不多啊……”

    北原南风沉默下来。

    真的不知道说什么。

    “而且我好蠢，义兄……爸爸去世后，她没有出现，但我最后竟然忍不住去找她了。”

    夏目美绪用力抱住北原南风的脖子，贴近他：“就是在车站找到你的那一天，不知道你还记不记得，我找到她了，嗯……还有她的小女儿。”

    “那时，她也看到了我，远远看到了，然后就像看到瘟神一样拉着自己的小女儿跑了，临走前还嫌弃的瞪了我一眼……明明我也是她女儿啊。”

    “……明明我也是。”

    夏目美绪重复了一句我也是后，失去力气一般。

    北原南风沉默着，反过来抱住他，在床上轻轻翻了个身，让两人侧躺着，终于开口了。

    “精致的利己主义者……或者更加复杂。”

    “我不知道，但那一天真的是我最糟糕的一天，去见自己的亲生母亲，被嫌弃，然后刚走出车站，又被人袭击了。”

    “心和生命都受到了重创。”

    夏目美绪抱着北原南风粗壮的腰肢，将脸蛋埋进他的胸膛，声音沉闷：“那天，那一天，唯一算的上好事的，就只有找到了那个看起来凶神恶煞，和自己没有任何血缘关系，完全就是不良的……北原南风了。”

    “他救了我。”

    “你觉得，这对于一个十六岁的女孩来说，意味着什么？”

    夏目美绪用滚烫的脸蛋蹭了蹭北原南风的胸膛，接着缓缓抬起头来，看着他。

    “……”

    ……

    夕阳的余晖透过电车车窗洒进车厢内，让座椅和车厢内的所有人都镀上了一层暖黄色调。

    一切都浸润在美丽的夕阳中，蒙着一层浅浅的金光。

    电车拐弯，轻轻摇晃着

    一个穿着高中制服的JK握着扶手，低着头，跟着轻轻晃荡。

    她没有去看窗外算得上美景的落日，只是提了提肩膀上单肩包的肩带，看起来十分惊艳的鹅蛋脸上没有丝毫表情，如同行尸走肉一般。

    “藤泽站……藤泽站。”

    电车慢慢停下。

    机械的女声报着站点名。

    JK站在原地好一会后，才反应过来，握着单肩包的肩带，从车厢内走了出去。

    人来人往的车站。

    她站在原地，想到刚刚自己母亲的表情，一双美眸蒙上了雾气。

    快哭了。

    她吸了口气，强行忍住，转移注意力一般，将长袖校服的袖子给挽了起来。

    什么嘛。

    都这个时候，还要穿长袖校服。

    她暗自抱怨了一句，擦了擦眼角。

    算了吧。

    母亲有自己的生活。

    自己跟爷爷好好生活好了。

    就别去打扰她了。

    JK在心底尝试说服自己。

    但不说服还好，念头一冒出来，她又快哭了……

    不能想。

    她用力晃了晃脑袋，深吸口气，再次勉强止住眼泪，开始往车站外面走去。

    回家。

    “喂喂，那边那个人……”

    “在这种地方……不良吗……？”

    “就是不良……不过好帅，真浪费那张帅哥脸啊。”

    女孩小声交谈打闹的声音，从前面传来。

    走在后面的JK背着单肩包，看了眼前方穿着另一家学校校服的JK，然后顺着她们的视线，看了过去。

    一个穿着高中制服的男人，蹲在车站出站口。

    那是个看起来十分帅气高大的男人，但因为身高和蹲在车站的缘故，远远看着有种他很凶的错觉。

    此刻，他脑袋抵着墙壁，正有些惆怅地望天。

    夏目美绪看到那人的侧脸，愣了愣，蓦然停下了脚步。

    他认识那个人。

    那好像是……自己离家出走的义兄。

    “……”

    JK深吸口气，满是阴影的漂亮脸蛋上，终于出现了表情。

    就像突然活过来一样。

    她没纠结多久，很快就揉了揉自己的脸蛋，换了副表情，强撑起精神，然后坚定的朝那边走去。

    她来到男人身边，丢下单肩包，将柔顺的长直黑发拢了拢，接着擦了擦脸颊上的汗水，故作镇定的柔声道：

    “跟我回家吧。”

    男人视线下落，慢慢看向眼前的女子高中生，露出了不解的神色。

    JK，或者说……夏目美绪抿了抿红润的嘴唇，沉默了一会后，有些僵硬地伸出右手，很勉强地朝男人笑了笑。

    “哥……”

