    秦尘的力量，才是这圣主尸骸继续生存的根源。

    现在这圣主尸骸每一刻，都要消耗秦尘海量的死亡之气，好在秦尘之前在这里吞噬的死亡之力数量如同汪洋，才能维持这圣主尸骸的力量，否则光靠秦尘自己领悟的死亡规则，根本无法诞生足够的死亡之气来。

    “没错，是我让你再活一世，让你意志觉醒，能够重新征战天下，等到我有一天，成为无上的尊者，说不定就能从浩荡的岁月，无尽的命运之中，将你真正的意志给摄拿出来，让你没有本少的催动，也能继续生存，真正的复活！”

    “真正的复活？”这圣主尸骸笑了，“我的主人，我已经死了，这个世间，等于没有了我，就算是你从无尽的岁月中、无尽的命运中，将我的意志重新唤回，让我重新凝聚灵魂，那也不是原先的我了。”

    圣主尸骸喃喃道：“重活一世……多少年来，所有人追求的都是这个，但我战族人追求的是绚烂的生命，极致的战斗，所以我的主人，我不要求复活，只要求能够有酣畅淋漓的战斗，让我的人生，更加的精彩。”

    这圣主尸骸，居然不想复活，想要的只是战斗。

    他的身上，无穷的战意勃发。

    “好，好！”秦尘赞叹道，“你是真正的斗者，我会满足的你的愿望，你放心，未来，你会有无穷无尽的敌人，等着你去战斗，去征服。”

    “那我期待这一天的到来，我的主人！”

    这圣主尸骸双眸中的火焰，缓缓熄灭，再次消失，只剩下了通天般的身躯，站立在空中。

    这一次，他的意志不是消失，而是沉睡，只要秦尘愿意，就可以顷刻间唤醒他的意志，为自己战斗。

    秦尘停止了死亡之气的催动，唰的一下，就将这圣主尸骸收入到了乾坤造化玉碟之中，没有半点的吃力。

    “多谢前辈割爱！”秦尘对着黑色石像行礼道。

    “本座算是服了你了，你就是一个扫把星，每一次，都要从本座身上割掉点东西，这战族，是诸天中一个极其强大的种族， 为战斗而生，各个都是天生的战神，本座虽然在此镇守无数万年，掌控无尽骨河这一段海量的尸骸，但是战族的圣主尸骸，本座这里也寥寥无几，最好的一具，居然被你给夺走了。”

    黑色石像郁闷的快要自闭了。

    “滚，赶紧滚吧。”

    一道无形的空间之力弥漫而出，秦尘只感觉周身无尽的虚空在倒退，那通往冥河尽头，冥界的骨塔迅速的消失，整个人已然再一次回到了死亡峡谷地底的骨河之中。

    无尽骨河，贯穿整片死亡峡谷，渗透进无尽的黑暗，一切仿佛像是一场梦一般，但秦尘感受着自己乾坤造化玉碟之中的圣主尸骸，却清楚的知晓，之前的一切不是梦。

    “冥界？”

    秦尘呢喃，经历过这死亡峡谷的一切，也让秦尘明白过来，这片宇宙的浩瀚，神秘，远没有自己想象的那么简单，天界，只是掀开了这个世界神秘面纱的一角而已。

    而这一次的死亡峡谷，也让秦尘收获良多，掌握了死亡规则，并且，得知了姬无雪的消息。

    “好兄弟，在天界等着我。”

    秦尘呢喃道，身形一晃，已然消失在了死亡峡谷。

    而当秦尘在天武大陆，处理一切问题的时候。

    天界，东天界，问寒天，广寒府，如今已经是风声鹤唳，一片紧张的气氛。

    天界试炼，早在一个多月前就已经结束了，而天界试炼中所发生的事情，也迅速的在整个天界传播了开来，引发了剧烈的震动。

    这一次的天界试炼，有尊者传承出现，震惊了整个天界，但是传递出来的结果，也让所有人都震惊。

    因为，天界中最顶级的一些天骄，竟然全都死在了里面，并且，还有黑暗势力的插手，任何一桩消息，都足以在天界引发地震，整个天界各处都是陷入哗然。

    特别是尊者传承的下落，更是惹来了无数势力们的关注。

    “你们听说了没？据说获得了天火尊者传承的，居然是东天界一个叫问寒天的小势力弟子，此人名叫秦尘，手段非凡，通天彻底，一举镇压无数势力的天骄，抢夺到了天火尊者的宝藏。”

    “你也听说了？据说有顶尖势力打探过了，那秦尘，是问寒天一个叫广寒府的圣主府域中天工作分部的圣子，一个小小的分部圣子，居然得到了最大的收获，简直太惊人了。”

    “这算什么，我听说此人在天界试炼之地，十分霸道嚣张，有传闻，西天界的第一天骄东皇绝一和南天界的第一天骄都是被此人斩杀，现在西天界和南天界的诸多顶级势力都在震怒，山河摇动，天崩地裂，西天界和南天界的很多黑势力都不敢出现了，怕被血洗。”

    “哼，震怒又有什么用，这下有好戏可以看了，根据规定，天界试炼之地无论发生了什么，各大势力都不得追究，这些势力恐怕只能吃哑巴亏。”

    “吃哑巴亏？你什么时候见过顶级势力吃过哑巴亏？所谓的规矩，都是约束一些普通的势力，真正顶尖的势力，黑暗手段多的是。”

    一时间，整片天界沸腾，各种消息传递，令人震惊。

    并且，随着事情的详细传播，更多的细节被发掘，更是引来轩然大波。

    因为，有人得知了天火尊者的真正身份，是远古年间，闯入魔界的顶级人族高手，夺走了魔界的至宝，回归人族之后，突破的尊者。

    而且，此人竟然熔炼人、魔，两种规则，要创造出一门对抗黑暗势力的顶尖手段，可惜最终失败了。

    而那一同陨落在天界试炼之地的还有一尊魔族的高手，万灵魔尊，此人竟然和天火尊者是至交好友，两人共同对抗黑暗势力，为的就是找寻到对抗黑暗势力的方法。

    这自然在天界引发了更加强烈的轩然大波，浩瀚海啸。

