    第162章 出色的前锋

    “我们回看一下录像，慢镜头，库里突破……王双补防，有身体接触，但手上没有动作，库里是自己滑倒了，然后膝盖是扭了一下。库里的膝盖一直都是有伤啊, 常规赛应该是没歇好。”

    “疲劳，太过于疲劳了，不知道中场休息的时候会不会有消息出来。”

    在腾讯的直播间，主持人密切关注着库里的动态。

    勇士球迷同样如此，如果他们的MVP没了。

    那这轮季后赛的危险程度就大大增加了。

    之前不是没有先例。

    12年的芝加哥公牛就是如此。

    本来公牛是东部第一，结果首场比赛罗斯就受伤报销。

    公牛队2：4不敌费城76人，NBA也是连续两年出现了黑八。

    如果库里真的受伤报销，那勇士的73胜将成为一个巨大的遗憾。

    对于湖人来说，库里受伤当然是好消息。

    不过在更衣室，斯科特提醒球员们不要得意。

    “不管对手发生什么，做好我们自己是赢取胜利最重要的事。如果你们的注意力都放在对方少了一个核心后卫身上，我想下半场你们不会打的好的。按照计划一样去比赛！”

    斯科特经验丰富。

    他知道对方核心受伤虽然是利好。

    可是在实力上勇士即便少了库里。

    依旧非常强大，比湖人还要强一些。

    如果湖人因此放松警惕。

    而勇士队众志成城的话。

    湖人反而会输的很惨。

    季后赛绝不仅仅是简单的纸面教练。

    而是精神和意志力的比拼，是球队团结度的较量。

    任何的松懈，都会让局面变得无法挽回。

    临近登场前，斯科特还是不放心王双。

    “王，不要有压力，打出你的表现来。”

    斯科特担心王双会因为和库里的受伤有关系而产生心理压力。

    显然，教练还是低估了王双的神经粗度。

    “我没有压力，我说了这场比赛我们会赢。放心吧，勇士少了库里，他们死定了。”

    王双显得很自信。

    斯科特虎着脸道：“我说过了，不要放松警惕！”

    王双笑了笑道：“我没有放松警惕，我只是不那么紧张而已。”

    说着，王双和队友一起离开了更衣室。

    从球员通道重新进入了甲骨文的场地。

    在通道里有一块特殊的墙体, 上面有个破洞。

    是2007年的时候，德克-诺维斯基制造。

    那一年小牛队战绩联盟第一, 67胜15负。

    信心满满准备挑战总冠军。

    结果首轮就被老尼尔森的勇士干掉。

    成为了NBA历史上首轮被干掉胜率最高的联盟第一。

    内心愤懑无比的德克，离场时操起垃圾桶朝着墙上扔去。

    就在墙壁上打出一个洞来。

    要说甲骨文球馆也是有点偷工减料。

    不是承重的地方用的料就少，一砸就通了。

    王双在进入甲骨文球馆的时候，经过这个洞。

    这个洞被球馆保留了下来，用一块钢化玻璃保护着。

    这是球馆的荣誉象征，他们曾经在这里干掉了联盟第一。

    时过境迁，现在的勇士是联盟第一了。

    不仅是联盟第一，还是历史第一，前无古人。

    现场的球迷们疯狂的发出噪音，来干扰湖人球员。

    但王双的内心异常平静。

    同样平静的还有科比-布莱恩特。

    他经历过的场面，比现在可要大的多的多了。

    “勇士这边给出的消息，下半场库里是不会回归了，具体的伤病情况要等做核磁共振检查后才会有结果。希望库里没有大碍，不然的话73胜的勇士，少了他们的MVP，实在是太可惜了。”

    主持人的注意力还在受伤的库里身上。

    双方的球员已经重新投入比赛了。

    库里的缺席对勇士的影响是非常巨大的。

    库里是这只勇士绝对的战术核心。

    科尔的传切配合都是围绕着库里打的。

    没有库里超强的三分球，和顶级的空切跑位能力。

    勇士的传切基本就废掉一大半。

    下半场, 勇士使用利文斯顿作为首发控卫。

    利文斯顿是个好后卫。

    但他的比赛风格和库里截然不同。

    利文斯顿不投三分，而是一个中距离杀手。

    他在场的时候, 勇士打慢不打快。

    不过, 勇士在第三节真正的变化还是来自于防守。

    他们的防守在第三节骤然加强，强度比上半场提升了一个档次。

    一些球队和勇士在上半场能打得难解难分。

    可是一到第三节，勇士都会猛然发力将比赛带走。

    其中最主要的变化就是防守端的变化。

    勇士的主教练史蒂夫-科尔算是从马刺出来的弟子。

    当初波波维奇的马刺就是这个套路。

    上半场陪你玩玩，让球员们热身找状态。

    然后第三节发力，一举奠定优势。

    第四节再把比赛收走，拿走胜利。

    这种比赛节奏是科尔所熟悉和擅长的。

    “兰多夫的中距离跳投不中……湖人这边已经三个回合没有进球了，格林死死缠住了王双，勇士的反击！克莱-汤普森！”

    “克莱的反击三分，来了！命中三分球！漂亮啊！”

    勇士打出了漂亮的反击三分。

    这是勇士队最为杀人的地方。

    他们拥有很好的防守，让你无法得分。

    然后在防守成功后，他们在反击中又能用三分球轻松轰炸你的篮筐。

    这和过去极致防守的马刺、活塞，或者极致进攻的太阳、勇士都不同。

    这只勇士尽力将两种极致结合起来。

    于是他们在常规赛成为了历史战绩最好的球队。

    很多球队都在勇士的这种高强度防守+浪潮式三分进攻下崩溃。

    如同大海决堤一般，无可挽回。

    勇士队打出了一个10：2的进攻高潮。

    汤普森命中三分后，勇士队成功反超了1分。

    斯科特想要叫暂停。

    但王双却朝场边压了压手。

    “进攻，继续进攻！”

    王双后场发球，给到科比。

    科比持球快速过半场。

    从底线持球溜出来。

    王双在高位接应。

    接到科比传球。

    和科比又做了一个手递手的掩护。

    科比几乎绕了半场一圈。

    接近一整个圆。

    在王双结实的手递手挡拆掩护下。

    在弧顶找到了出手空间。

    手起刀落，中距离跳投出手！

    两分命中！

    王双和科比的高位双人配合。

    常规赛后半程和训练当中，两人演练了无数遍。

    接着，希伯特在篮下封掉了格林的上篮。

    兰多夫那打球给到克拉克森。

    克拉克森没有乱冲，重新给到科比。

    科比先回球给王双，然后落到低位要球。

    王双高吊球球到科比。

    科比背身单打汤普森。

    经典的背转身，往底线走。

    后仰跳投出手！

    “科比的后仰，超高难度，进了！好球啊，科比的后仰跳投。湖人缓过劲儿来了。”

    原本紧张的想要叫暂停的斯科特，把心放回了肚子里。

    科比今晚的状态看起来很好。

    更好的是，他身边有一个出色的前锋在帮助他。

    (本章完)

